tr	5	Qui savait qui serait là ?
tr	6	Il leur semblait même que Mary leur souriait.
tr	3	« Je vais voir ce que je peux faire.
tr	7	Il sursauta lorsqu'un chuchotement grossier rompit sa concentration.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, » répondis-je, « je ne t'arrêterai pas. »
tr	3	« Où le voulez-vous ? »
tr	7	Amanda se retourna et, le laissant seul près de la fenêtre, elle dévala les escaliers.
tr	3	« Caporal Shaw, » le capitaine serra la mâchoire, « c'est moi qui commande, pas vous.
tr	7	Nous avons élaboré un plan pour garder son âme sous notre contrôle. »
tr	6	Il espérait qu'elle l'avait compris, mais ce ne fut pas le cas.
tr	8	Nous nous arrêtâmes à un carrefour et étudiâmes une autre paire de couloirs vides.
tr	6	Nous avons fait tout ce que nous pouvions pour elle.
tr	6	Entre deux songeries, il s'était endormi et s'était cogné la tête sur le côté.
tr	9	Phillip cria alors qu'il émergeait du côté nord du ponton.
tr	7	Les embruns salés portés par le vent lui piquaient les yeux, les faisant larmoyer.
tr	3	« C'est ce qui me trouble. »
tr	8	appela un gentleman tout en s'approchant d'une pièce voisine, portant un tablier taché.
tr	7	Au pied de la clôture poussait une plante connue sous le nom de Romarin.
tr	3	« Je compte le ramener.
tr	8	Des marchands, leurs marchandises empilées sur des charrettes branlantes, remplissaient la route.
tr	3	Chapitre 15 La Rébellion Parmi les tranchées boueuses, Veron avait repris son ancien drapeau de Cassandra à la base.
tr	4	« Sera-t-il parti longtemps, Monsieur Clancy ? »
tr	3	« Et voici Miriam, » proposa Theodosia.
tr	9	Et si c'était assez bon pour Einstein, c'était assez bon pour Chris.
tr	6	Elle les essuya sur sa tunique déjà mouillée.
tr	4	Oui, pensa-t-elle, les choses étaient différentes aujourd'hui.
tr	8	Ce sera une chose difficile à faire pour vous, je le sais.
tr	4	Passe-moi mes lunettes, veux-tu. »
tr	6	Voulais-je quitter mon emploi actuel ?
tr	3	« Avez-vous trouvé autre chose avec cela ? »
tr	7	Je poursuivis mes amis, échappant à la folie le long du chemin de traverse.
tr	7	Je ne suis pas si sage, mais elle l'a toujours été et l'est toujours. »
tr	4	Il écarta cette idée ; il y avait eu un ton désagréable dans le rire de l'homme.
tr	6	Elle est vraiment une enfant de la nature.
tr	5	Le canoë était parti tôt ce matin, d'après les signes.
tr	6	Nous devons faire quelque chose. »
tr	8	À la surprise générale, une silhouette était assise dans le grand fauteuil en cuir où Every prenait habituellement sa pipe près de la cheminée.
tr	3	« En temps voulu, cher Philip, en temps voulu, » répondit Gus.
tr	3	« Une femme, une vieille femme quechua, est venue ici il y a une heure, pour prier pour moi.
tr	9	Et probablement vous et n'importe lequel de vos amis ensemble. »
tr	6	J'ai beaucoup d'argent liquide.
tr	7	Je me raidis un peu quand il mit son bras autour de moi.
tr	9	dit un cavalier avec une grande moustache brune et un menton rasé.
tr	5	Nous pouvions passer la nuit aussi, bien sûr.
tr	7	John se faufila hors de la foule et vint se placer à côté d'elle.
tr	5	Je ne tombais pas dans le panneau.
tr	7	Les feuilles étaient à divers stades de leur vie.
tr	8	Alors que Jake et Spyder démarraient leur voiture, Frank regarda les autres et se gratta la nuque.
tr	8	Cisco dit qu'Alfonso était choqué et détourna son attention de toute femme.
tr	6	Un mur de verre apparut devant moi alors que je me mettais en position verticale.
tr	9	Alors qu'il levait son arme, deux balles le touchèrent à la tête et il tomba sur les jambes de George.
tr	8	Julie reprit conscience pour découvrir que ses derniers vêtements avaient disparu.
tr	5	Après tout, je n'ai guère vieilli au cours des vingt-cinq dernières années. »
tr	7	Il enjamba le verre qui craqua sous ses bottes.
tr	6	Friedrich éclaira de sa torche la boîte de commande sur le côté et tira un levier.
tr	6	Seuls huit spécialistes miniers ennemis avaient été capturés à l'intérieur des tunnels sombres.
tr	6	Oh, s'il te plaît ne sois pas — » Il gémit soudainement et ouvrit les yeux.
tr	8	Mon corps n'eut d'autre choix que de suivre. »
tr	3	« Eh bien, nous avons son journal. »
tr	6	Il aurait probablement pu le finir alors, mais pourquoi risquer.
tr	7	Sa seule préoccupation maintenant était de mettre sa sœur en sécurité, et rapidement.
tr	3	« Non, » dit le grand homme comme si cela réglait l'affaire.
tr	4	Du moins, Andy le présumait mort.
tr	8	Il avait une voix grave, mais les mots et le ton trahissaient sa jeunesse.
tr	6	D'un mouvement impatient, il tira l'épée de son fourreau à son côté et la tendit à Adèle.
tr	3	« Dans trois secondes, nous perdrons les communications directes et passerons au flux satellite.
tr	4	Plusieurs jours plus tard, une Audi apparut dans le journal de Raleigh.
tr	6	Ce qui arriverait dépendait d'elle.
tr	7	Elle a dit que je ne devrais jamais te parler, » dit Maya.
tr	6	Il semblait venir droit sur elle.
tr	7	Abby dit, incapable de suivre.
tr	5	Il se pencha et m'en colla un.
tr	5	En toute honnêteté, elle n'avait pas vraiment de réponse à sa déclaration.
tr	5	Gabe me prend le téléphone des mains.
tr	6	Dès qu'il le fit, il attrapa le bras de Lynn, sauta en arrière et se dirigea vers la porte.
tr	6	« Maman a fait du bon travail pour te cacher.
tr	6	Voulez-vous qu'elle meure ? »
tr	8	Helen venait vers moi très vite, voulant probablement en finir avec le match de boxe.
tr	4	Voulez-vous plus d'eau ? »
tr	4	Alejo lui avait lié les poignets ensemble.
tr	5	C'est ça que vous me cachiez ?
tr	11	Il soupçonnait que parmi les autres problèmes qui affligent les pirates à la retraite, les problèmes de dos figuraient en bonne place sur la liste.
tr	8	Les autres personnes de l'aire de restauration avaient remarqué le remue-ménage.
tr	4	Magna, la Lame Incassable, fendait bête après bête en deux.
tr	8	Ils partirent par les cuisines sous les regards stupéfaits et perplexes du personnel.
tr	8	Il ouvrit les paupières pour tenter de le surprendre.
tr	4	Lui-même cherche à comprendre. »
tr	6	Les deux garçons me firent un câlin, puis je disparus dans les arbres.
tr	3	« En temps voulu, mon ami, en temps voulu, » dit Hassan.
tr	7	Ted fouilla dans sa poche arrière et sortit un bandana, l'offrant à Melody.
tr	9	Bandits, durs à cuire et garçons – qu'est-ce qu'il n'y avait pas à aimer ?
tr	3	« Veille sur Victoria... D'ailleurs, j'avais beaucoup de travail pour toi. »
tr	7	Il ne laissa aucun signe que quiconque avait même été dans l'Église cette nuit-là.
tr	3	« Que pensez-vous de cela ? »
tr	9	Il le prit, il absorba tous mes sentiments de blessure et de trahison.
tr	7	La vitesse était contrôlée par un levier d'accélérateur sur le guidon droit.
tr	4	« Donnez-lui encore quelques heures. »
tr	6	Certaines étaient longues et certaines étaient courtes, certaines étaient profondes et d'autres non.
tr	9	Le message disait qu'il y avait de l'électricité, des températures minimales et de l'oxygène.
tr	7	Une alarme retentit stridemment dans la nuit alors que nous nous éloignions à toute vitesse.
tr	7	Brand réfléchit brièvement à son ami et pria qu'il honorerait sa mémoire.
tr	8	Il fallait qu'il y ait quelque chose de plus pour convaincre ces premiers colons."
tr	7	Le dernier jour du voyage, ou le lendemain après notre arrivée.
tr	6	Missy y réfléchit une minute et jeta un coup d'œil par la petite fenêtre vers la route.
tr	5	Malgré toute sa tromperie, cependant, il était transparent.
tr	6	J'ai dit : « Principalement l'ingénierie, un passage dans l'artillerie pendant un certain temps. »
tr	3	« Vous n'avez pas à vous inquiéter pour elle.
tr	7	De retour dans le salon, il dit : « Tu n'as pas tes chaussures.
tr	7	Il m'a aussi dit que je pouvais te faire confiance. »
tr	7	Ils ont répondu à vos questions de nombreuses fois auparavant dans votre vie, de la manière la plus inventive imaginable.
tr	7	Joshua savait que son choc pouvait s'estomper rapidement.
tr	6	Je pense qu'il est gravement blessé. »
tr	3	« Parce que tu es le seul à voir la douleur que je vois.
tr	7	Tu veux que j'aille cogner ce crétin ?
tr	4	Il vit Big Man gisant mort et un autre mourant sur le côté.
tr	6	La surprise et la joie remplirent son visage.
tr	4	Nous t'avions oublié !
tr	8	Il leva les yeux, et elle traversa rapidement le couloir et prit place en face de lui.
tr	3	dis-je, étant très curieux.
tr	7	Je recule d'un pas de l'écran sans le vouloir.
tr	3	« Pour ta curiosité, oui, je tiens à lui et je pense que nous sommes bien plus que des amis.
tr	7	Si je dois mourir.
tr	8	Jason avait si froid que ses flancs lui faisaient mal à force de trembler.
tr	3	« Vous connaissez déjà Goggles, mais ce monsieur est Ghost.
tr	6	Sa peau, ses cheveux et ses dents étaient tous du même jaune désagréable.
tr	4	Le cœur au cou, je lus : « Damian.
tr	9	Mais laisse-le, laisse-le pour que je puisse me demander.
tr	7	Tu as dit que tu voulais déménager. »
tr	8	et ils te loueront et t'adoreront puis te cloueront à une croix.
tr	8	Il était tendu, mais réconforté par le fait qu'il n'y avait pas encore de tirs.
tr	7	il se rappela, plus tard, lui avoir appris à embrasser.
tr	5	Tu le laisses partir ! »
tr	3	« C'est toi qui étais responsable.
tr	8	Je contemplais son profil et les lignes élégantes de son cou tandis qu'elle parlait, ses mains se tordant convulsivement ensemble.
tr	9	Nous pouvons le prendre pour aller à Cochabamba et avertir ma famille. »
tr	8	Il affronterait sa fin avec tout le courage qu'il pouvait rassembler.
tr	6	La porte refusait de bouger.
tr	5	Amanda prit la carte mémoire et la leva, plissant les yeux.
tr	7	Il voulait vérifier qu'aucun intrus n'était présent.
tr	7	Il me vint rapidement à l'esprit que cette visite impromptue n'était qu'une formalité.
tr	9	Par conséquent, éloignons-nous d'ici et discutons de ce que nous devons faire. »
tr	5	Tu ne peux pas faire ça.
tr	8	Les nuages commencèrent à se cerner les uns les autres, et la foudre et le tonnerre secouèrent le monde une fois de plus.
tr	5	Il me regarda, sourit et dit : « On dirait que tu te débrouilles bien. »
tr	7	Bientôt l'arrière-grand-père fut tué et l'arrière-grand-mère fut laissée seule avec les enfants.
tr	3	« Ma lecture du chant du cristal me contraint à être ailleurs. »
tr	6	« Quel maudit imbécile je suis de n'y avoir pas pensé avant !
tr	3	« Tu m'as sauvé la vie. »
tr	6	La soudaineté de ses mouvements rend la tâche de lire à l'avance irréalisable.
tr	3	Attends un peu avant de venir jouer.
tr	4	« Viens, Rand ; c'était il y a un moment, mais tu te souviens sûrement de la fierté de Rafe ? »
tr	8	Je pense que nous avons tous besoin de repos, probablement Mike plus que quiconque.
tr	7	La crinière bouclée, soignée et bronzée de Breedlove chatoyait dans la lumière, ainsi que sa peau délicate et douce couleur magnolia.
tr	3	« S'il te plaît, ne sois pas si abattu, » murmure Navi, anxieuse d'interrompre la profonde réflexion de Link.
tr	5	comptez-vous faire ? »
tr	3	« Au fait, j'ai reçu un appel étrange ce matin. »
tr	8	Essayez juste de les traiter comme des êtres humains.
tr	7	Les vôtres accompagneront aussi les miens et quelqu'un d'autre commandera vos armées. »
tr	7	Tandis que Preston enfilait les soies, je le hissais sur la selle de Missile.
tr	8	Le visage était flou mais je voyais les cheveux foncés de Papa.
tr	7	Les rotors heurtèrent le mur de la tour de verre.
tr	11	Je ne peux pas faire mon travail si je suis enceinte et énorme comme une maison !
tr	5	Chapitre 7 : Lilly Ann Trois nuits et trois jours Lilly Ann s'assit au chevet de Taylor.
tr	3	« Ça ne serait pas un tel gâchis si tu avais fait une répétition hier. »
tr	6	Je veux dire, sérieusement, pourquoi s'énerver ?
tr	9	Dans les cinq minutes suivant le réveil de son alarme, elle était hors de la pièce et prête à chercher du café.
tr	3	« Jensen, Taylor, Vaughn bloquez les sorties, » commanda le Capitaine.
tr	7	Elle pouvait voir une maison en pierre de l'autre côté mais c'était la seule autre résidence sur le lac.
tr	3	« Cook fut dévasté quand il réalisa ce que sa formule faisait. »
tr	5	Pendant un instant, Tommy fut confus.
tr	6	C'est un miracle que sa sœur ne soit pas devenue Méchante aussi. »
tr	3	« Congélateur, » dit Lo sans lever les yeux de son microscope.
tr	7	C'était un quai intermédiaire pour les pétroliers effectuant de longs trajets.
tr	7	Ils les déplaceraient vers la parcelle d'herbe de l'autre côté de l'enclos.
tr	6	Plus vite nous réduirons nos pertes et passerons à autre chose, mieux ce sera. »
tr	6	Josh avait à peine parlé depuis qu'ils avaient quitté la plage.
tr	8	Incapable de s'empêcher de sourire, il demanda : « Était-ce mieux ? »
tr	7	Sa maman, ses sœurs et frères et cousins, ses tantes et oncles, s'exclamèrent avec émerveillement et approbation.
tr	3	« Oh là là, » dit Minna, « Vous devez être une nouvelle. »
tr	3	« Voilà, c'est bon. »
tr	5	« Juste un peu nerveux, je suppose, après... eh bien, tu sais. »
tr	8	Sa bouche se crispa et elle vit, même sentit, l'onde de tension s'installer sur son corps.
tr	7	C'était agréable de détendre mes pieds, les chevaux du fermier nous tiraient à bonne allure.
tr	6	Vous êtes entraîné à voir au-delà de cela.
tr	5	Tu seras pendu pour ça ! »
tr	3	« Merci, » murmura-t-elle, ses lèvres bougeant contre les siennes.
tr	3	« Ça suffit, sœur, » insiste une voix par derrière.
tr	7	Il savait qu'un jour il mettrait ses proches en danger.
tr	6	Billy l'arracha de sa tête et le rendit à Tracy.
tr	8	Tu devais être sur Neo Utopia à regarder, t'attendant à la victoire, mais ne voyant que l'échec.
tr	8	L'hélicoptère finit par survoler une grande ville côtière juste avant la tombée de la nuit.
tr	3	« Ton ami est doux.
tr	3	« Ma mère t'adorera.
tr	3	« Je ne sais pas, » dis-je, « et à cette seconde précise, je m'en fiche.
tr	4	33, 28, 71, 12, 56, 40, 85, 64, 97.
tr	8	Riki lui donna un autre grand coup et adressa à Neil un sourire courageux, quoique un peu larmoyant.
tr	3	« Et surveillez vos arrières mutuellement. »
tr	7	En se retournant, Chris vit que l'homme était encore à quelques pas derrière.
tr	3	« Si votre mari pouvait trouver son chemin, » dit-elle.
tr	8	Il fit un virage brusque après l'autre, traversant les ruelles et les cours arrière.
tr	7	Devoir avoir raison pour elle.
tr	6	Bleu comme bleu, vrai comme vrai.
tr	3	« Une fois infecté, la fin survenait en quelques jours.
tr	7	L'aider à se préparer, se préparer à quoi ?
tr	5	C'est entièrement de ma faute... Elle essuya rapidement ses larmes.
tr	6	Il était digne de confiance et s'était en effet montré très utile à Julia.
tr	6	Soudain, le crabe à sa gauche plonge en avant, ses yeux tremblant tandis qu'il aligne sa cible.
tr	5	Je n'ai jamais rien vu de pareil de tous mes voyages.
tr	6	Pour autant que je sache, je suis l'officier le plus haut gradé de ce poste. »
tr	7	Aujourd'hui, ze futur va d'un côté ou de ze l'autre.
tr	8	Ses mains tremblèrent tandis qu'elle le soulevait du rebord et le reportait à la malle.
tr	6	Elle gloussa et me fit un signe de la main, sortant de ma chambre.
tr	7	L'Archiduc est parti en expédition de chasse depuis plusieurs mois maintenant.
tr	6	La première tâche avait été accomplie, la deuxième était sur le point de l'être, et la troisième était en cours.
tr	7	Sampson tomba au sol, haletant, se demandant ce qui s'était passé.
tr	6	« Est-il lui aussi parti à cette chasse folle ? »
tr	6	La semaine dernière, c'était Agnès contre Mystic Meg – « « Tu plaisantes ! »
tr	3	« Non, c'est tout », dit Ethan d'un ton dédaigneux.
tr	4	Harrison s'écria : « Il semble que mon compte soit faux également.
tr	5	Miriam reprit son stylo et suça le capuchon pensivement.
tr	8	Nous commençons par apprendre à parler. »
tr	9	Si le jeune homme tombait, l'abandonnerais-je pour plutôt traîner à travers l'Europe pour le reste du Tour ?
tr	3	110 » avant de s'endormir.
tr	5	De nombreux avions décollaient quotidiennement d'Andrews -- chasseurs, bombardiers, avions-cargos et avions-ravitailleurs.
tr	8	Ça ne vous aide pas d'arrêter de penser.
tr	3	« Maintenant, venez à l'arrière et je vous montrerai comment elle plane, Monsieur Jones. »
tr	7	Il sourit soudainement en fixant la jeune femme.
tr	10	Au moins, sa connaissance technique du fonctionnement du réseau massif de télescopes le rendait indispensable.
tr	6	Ce qui arriva ensuite me laissa encore plus sidéré.
tr	7	Landon s'agenouilla à côté d'elle et elle saisit la chance de lui dire.
tr	3	« Votre Majesté, si ce que dit Eva est vrai, nous avons des preuves.
tr	6	Baissant la tête, il commença à marcher de nouveau vers le sentier, le cœur brisé.
tr	3	« Allons-nous à votre grande maison là-bas ? »
tr	4	Je m'en suis occupé. »
tr	3	« Un autre tournant qui a failli mal tourner pour nous, mais oui.
tr	3	« J'ai l'intention de survivre à ça, et votre délicatesse me gêne. »
tr	5	Un coup de klaxon retentit de derrière ; les agents de Sven les pressaient fort.
tr	7	En ce moment, il aurait souhaité n'avoir aucune de ces qualités.
tr	6	Nathan soupçonnait que cela avait été futile.
tr	5	Le Sergent Brown annonça, tendant la tablette.
tr	3	« Ça a été une longue journée pour tout le monde, et le soleil sera levé tôt demain.
tr	7	Il y eut une grande panique, des gens courant partout et tout le reste.
tr	6	Ils étaient à moi, et j'étais à eux -- c'était juste, ou du moins, ça le serait.
tr	5	Tu ne veux pas me raconter une histoire ? »
tr	6	Landon attirait moins les regards des clients, en tout cas.
tr	7	Des parties de corps, rampant, se tordant, se déplaçant, comme si elles étaient chargées d'une étrange énergie.
tr	5	murmura Eda, sa voix incrédule.
tr	4	Tout cela était bien sûr ma propre imagination.
tr	6	Deux claquements forts les effrayèrent ensuite, suivis de sifflements.
tr	7	Il y eut quelques instants de silence complet, puis il fut rompu.
tr	9	Je me suis souvenu de la peur dans les yeux de Maman quand elle m'a parlé à la Tour Eiffel.
tr	6	J'aurais besoin de plus de temps pour y réfléchir.
tr	7	Se retournant rapidement, il vit que le capitaine lui-même se tenait à côté de lui.
tr	5	demanda Josie, ignorant Jimmy.
tr	6	Joey dit qu'il ne l'avait pas reconnu non plus et nous leur avons dit cela.
tr	8	murmura-t-il faiblement à travers des lèvres sèches et gercées.
tr	7	Ont-ils échoué à un tas de cours à la fin du trimestre de printemps ?
tr	6	Ils étaient à une intersection, des centaines de personnes s'agitaient autour d'eux.
tr	3	\* Notes de licence : Merci d'avoir téléchargé cet e-book.
tr	8	Il vous faudra un bon uniforme scolaire, et l'état de vos sous-vêtements est ridicule. »
tr	3	« Je vais sortir chercher de la nourriture et je vous ramènerai du café décent. »
tr	6	C'est tout ce que tu dis toujours !
tr	8	Je comprends que nous sommes trois cent quarante-huit personnes en tout, avec deux cents esclaves.
tr	8	Mais je sais que vous avez géré cette partie.
tr	7	Elle avait des traits classiques et symétriques, des pommettes hautes, un nez et un menton bien équilibrés.
tr	7	Sa voiture tinta, le ramenant brusquement au moment présent.
tr	9	Deuxièmement, déterminez laquelle des millions de questions commencer.
tr	4	À côté de l'enfant ange se trouvait une forme immobile enveloppée de soie bleue et blanche.
tr	3	« Alors, quelle est la troisième chose alors ? »
tr	5	Ils étaient toujours des pirates, des ennemis sur les eaux.
tr	8	Rafe jeta un coup d'œil spéculatif derrière lui dans la direction d'où ils venaient.
tr	6	Il flotterait devant eux puis sortirait quelque part en aval.
tr	9	Au bout d'un couloir au rez-de-chaussée, nous avons trouvé un vestiaire du personnel.
tr	9	Pourtant, je ne pouvais me défaire du sentiment que notre temps était compté.
tr	6	Je pourrais rester ici pendant les deux prochaines heures, pensa-t-il.
tr	7	La lumière maligne à l'extérieur mettait en valeur ses longs cheveux sombres, sa peau olive et ses yeux brun foncé.
tr	3	« J'avais mon téléphone éteint pendant un moment Rob... ... .
tr	4	Ce n'était même pas son anniversaire.
tr	3	« Tu veux dire que... ? »
tr	7	Quand il eut fini, il s'envola jusqu'au plafond, ouvrit la porte du plafond et disparut.
tr	5	Elle n'aimait pas attendre.
tr	3	« Alors pourquoi penses-tu que la plupart des Grands. .
tr	3	« Pas de pression ni rien, » dis-je, et malgré tout, il me fit un sourire enfantin.
tr	6	Il le tendit dans une paume ouverte.
tr	8	Pour la plupart, elle ne lui dit rien de plus que ce qui était absolument nécessaire.
tr	6	Si cela ne vous dérange pas, nous nous retirerons simplement pour la soirée. »
tr	7	Il dirige un cadre de jeunes épéistes dans une école d'escrime.
tr	3	« N'essaie pas de me faire avaler tes conneries.
tr	3	« Et donc tu voulais donner un petit avantage aux tiens dans la chaîne alimentaire ? »
tr	5	Je veux savoir pourquoi.
tr	6	Elle sentit la résistance de Nathan, mais continua quand même.
tr	8	Cela commença par une démangeaison très familière quelques instants avant que le yeoman légèrement vêtu n'entre dans ses quartiers.
tr	3	« C'est peut-être Finan qu'il n'aime pas, seulement il le prend pour Lord Rafe », suggéra Rand.
tr	3	« Êtes-vous sûrs que vous et Jeff êtes capables de socialiser avec un enfant de six ans ? »
tr	8	Il fixait tandis qu'un homme s'approchait de nous en traînant les pieds.
tr	6	À mi-chemin, Reid vint derrière moi et regarda curieusement par-dessus mon épaule.
tr	5	Vivaient-ils en harmonie comme les autres ? »
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	7	Elle commença à traverser la rue avec Michael à sa suite.
tr	9	L'armure de tête leva son arme, un lourd bâton de bois coiffé d'une boule de fer à pointes.
tr	8	Le pistolet, un .38 à canon court, chargé, était une très grande surprise.
tr	3	« Une main ici, une main là, c’est ça.
tr	3	« Ce n’est pas assez… » « La nuit, ce que seuls les connards font.
tr	4	C’est pourquoi Maggie a trouvé toutes les pointes de flèches près d’ici.
tr	3	« Il y en a un », fit remarquer un jeune homme barbu dans la foule devant eux.
tr	8	Puis le goût du vin la frappa et elle grimaça.
tr	5	Ses traits masculins devinrent prononcés pour la première fois, sa main toujours tendue vers elle.
tr	3	« Tu ne peux pas aller chez un médecin.
tr	6	Elle dit : « Trois ou quatre fois par an. »
tr	3	« Elle doit avoir un musée comme le tien, George, » dit-il en plaisantant.
tr	3	« Monsieur Price, Phyllis et moi sommes les Gardiens », expliqua Grand-mère.
tr	6	Il leur montra la forme qu’il voyait.
tr	6	Sois soulagé de me quitter.
tr	8	Nous nous levâmes et abattons les quatre Chasseurs à plusieurs mètres devant avant qu’ils ne puissent sentir notre présence.
tr	5	Je ne vois pas pourquoi je le supporte, et toi ? »
tr	6	CHAPITRE 20 Le soleil se couchait et un éventail spectaculaire d’orange, de jaune et de rose emplissait le ciel.
tr	7	Il balaya rapidement du regard les intrus, ils n’avaient pas bougé comme s’ils attendaient des instructions.
tr	3	« Oui, mais ma mère fut contrainte au mariage par ses parents.
tr	7	À moins que quelqu’un ne me cherche, il faisait assez sombre pour que le conducteur moyen ne me remarque pas.
tr	5	Pendant un instant, il y eut un silence.
tr	3	« Ça ne semble pas t’arrêter », observa Stubby.
tr	9	Il ne put s’empêcher de haleter à la vue de son corps magnifique.
tr	10	Les bavardages cessèrent quand Elaina leur apporta à chacun un bol de soupe et une épaisse tranche de pain.
tr	7	Il y avait des poissons longs comme son bras, des créatures élégantes suspendues dans le courant.
tr	3	« Bon sang, je ne peux pas rester là sans rien faire ou elle va juste m’attaquer encore et encore. »
tr	3	« Je crois que quelque chose joue avec nos systèmes électroniques.
tr	7	Ses cris augmentèrent également en volume à mesure que la fille criait de plus en plus fort.
tr	6	« Pour un pub anglais, ce n’est pas trop mal. »
tr	3	C’était juste assez pour pousser Johnny à bout.
tr	8	Je passai devant la salle des trophées et les entendis crier et rire les uns des autres.
tr	7	« Quelque chose à déterminer un autre jour », il acquiesce, passant une main autour de sa taille en jouant.
tr	8	Je dois donc la trouver et le lui retirer des mains, avant qu’elle ne cause plus de dégâts.
tr	5	Sa voix autoritaire ne laissait aucune place à la discussion.
tr	3	« Oh, je déteste quand tu dis des choses comme ça. »
tr	9	cria-t-elle, indifférente à tous les regards posés sur elle, les larmes coulant sur son visage.
tr	7	Il laissa tomber la serviette, la bassine et le rasoir.
tr	7	Je n’arrêtais pas de trébucher sur des choses.
tr	5	En haut de la gorge, passé les gencives, attention le monde, le voilà ! »
tr	3	« J’ai été élevé à une autre époque ; je suppose qu’ils appellent ça la vieille école.
tr	7	Certains disent que tu devrais brûler. »
tr	3	« La pointe de cette lame est exactement à un pouce de ton cœur », dis-je lentement.
tr	3	« Je m’en soucie, c’est tout. »
tr	3	« Sérieusement, c’est agaçant », dit Laila avec un tremblement dans la voix.
tr	6	Tout le monde pense que tu es fou !
tr	5	La canne changeait de saveur maintenant.
tr	3	Plus aucun problème pour importuner notre brave ami !
tr	8	Esquivant un bras agité avec emphase, Hamish réussit à poser les boissons sur la table et reçut une tape sur l’oreille.
tr	3	« On leur laissera une seconde pour s’échauffer. »
tr	8	Sa meilleure estimation était que Lyudmila et Gennady étaient deux voitures derrière lui.
tr	6	Dans sa voix je remarque la grossièreté et l’ironie.
tr	3	« Es-tu celui qui est venu avec Talisman ? »
tr	5	Au même moment, une voix vint de derrière.
tr	6	Ils voyageraient à un rythme rapide, pendant environ une journée, pour atteindre la rivière.
tr	4	Chapitre 19 : De retour du bord du gouffre « BON SANG, SEAN, CALME-TOI JUSTE une minute !
tr	3	« Je me suis impliqué dans quelque chose… quelque chose que je n’aurais jamais dû toucher.
tr	6	Là, ils partirent au trot enlevé, à deux en selle sur le petit coursier noir.
tr	4	« C’est Alejo ! »
tr	4	Il n’y aura aucun glamour, tu t’intégreras parfaitement. »
tr	10	Alors un miracle se produisit (car ils arrivent toujours aux moments les plus nécessaires et utiles).
tr	7	Un homme a même changé de chambre, mais je l’ai vu casser le verre.
tr	8	Juste un fin voile de couleur qui vacillait légèrement quand elle bougeait.
tr	10	Elle porte une chemise bleue serrée à manches courtes avec une fermeture éclair descendant au centre.
tr	10	Le train s’arrêta alors, et Kurt se glissa à bord et hors de portée de voix, laissant le malheureux Courtisan dans son sillage.
tr	5	Pas un seul ne s’est dérobé à la responsabilité. »
tr	3	« Calme comme la forêt.
tr	3	« Tire une gorgée si tu ne me crois pas. »
tr	8	Elle fut surprise quand sa main commença à trembler.
tr	5	Au début, je ne pus pas le trouver ; l’homme était parti.
tr	8	Il avait la peau comme sa mère, des yeux noirs enfoncés au-dessus des plans élevés de ses pommettes.
tr	3	« Hé », dit Kurt, sortant son téléphone de sa poche avec difficulté.
tr	9	Il attendit qu’ils se recouchèrent, et que le feu se soit un peu éteint.
tr	8	Lui, ravi par son offre éméchée, accepta volontiers, sans un mot, et scella ses lèvres avec sa jeune femme orientale.
tr	6	Elle lui serra la main et reporta toute son attention sur Mike.
tr	3	« Jess, tu veux nager avec moi ? »
tr	5	Auriez-vous des pommes en surplus dans le garde-manger ? »
tr	3	« Nous sommes trop tard », dit une autre voix.
tr	3	* * * * * « Eva est restée à la maison, n’est-ce pas ? »
tr	5	Miriam ouvrit le coffre avec une grande clé, tendit la main à l’intérieur et en sortit quelque chose.
tr	5	« Mais c’est néanmoins vrai, » déclara Gregor, les yeux de Stephanie s’écarquillèrent et Gregor continua.
tr	6	Bien sûr, ici même sur le Cap, nous avons les ossements du Somerset. »
tr	9	de l’autre côté une garde d’honneur fournie par le 1er Régiment de Parachutistes.
tr	3	« Peu importe, moins j’en sais, mieux c’est. »
tr	4	Il n’y aurait plus moyen de la piéger, il le savait.
tr	8	Mais il me tint fermement et enroula quelque chose autour de ma jambe.
tr	8	« Gabriel est censé être le messager de Dieu », dis-je.
tr	7	Au fond de la boîte, je trouvai un étui en argent.
tr	3	« Il pourrait se révéler utile comme levier », murmurai-je.
tr	6	Si tu n’avais pas agi, combien d’autres seraient morts maintenant ? »
tr	7	Je trouvais que ça avait l’air plutôt cool. »
tr	3	« Comme dans Dernières Volontés et Testament, monsieur, » ajouta le vieil homme d’un air significatif.
tr	3	Vendredi 23 septembre 1983 Le vendredi, Katherine avait fait plusieurs services agréables au Dog and Parrot.
tr	7	Quelle sorte d’arrière-pensée pouvait être atteinte par un geste si simple ?
tr	6	Si seulement il l’avait vu avant.
tr	7	Il l’arracha de l’étagère et fourra la lettre au milieu du livre avant de le remettre.
tr	7	Il regarda le chef d’équipe, un ingénieur de Chimera.
tr	5	Il devait le faire.
tr	7	Tarleton était content d’avoir été accepté.
tr	6	cria une Christy surexcitée avant même qu’ils ne soient repérés.
tr	4	Chapitre IX - Épilogue Il pleuvait.
tr	3	C’est la raison principale pour laquelle GM en est là.
tr	8	Il avait été un gamin bien et travaillait sur son projet de Scout d'Aigle quand l'apocalypse est arrivée.
tr	7	Peut-être qu'un jour nous pourrons parler.
tr	5	Et ils ne restent décidément pas jeunes pour toujours.
tr	6	Cependant, non pas faute d'avoir essayé.
tr	7	Aucun ne semblait avoir plus de quarante ans, trois hommes et trois femmes.
tr	7	Probablement pour se plaindre de lui.
tr	6	Cependant, leurs festivals de musique étaient tout à fait autre chose.
tr	4	Jennings ferma les portes arrière de la camionnette, verrouilla tout et sauta sur le quai sans un mot.
tr	7	Il ne voulait pas que le monde laid s'immisce.
tr	5	Je lui ai montré du doigt.
tr	9	Papa évoquait ce genre de présence effrayante quand il était en plein mode "Jeux d'Espions".
tr	4	C'est sacrément étrange...
tr	7	Stevens fronça les sourcils, se cala dans sa chaise et croisa les bras.
tr	6	Renvoyez quelqu'un pour le confirmer.
tr	8	Prouvez-leur que vous êtes aussi bon qu'eux.
tr	7	Alors une colombe d'un blanc neigeux vola et se posa à côté de lui sur l'arbre.
tr	6	Elle m'a accusé de tricher, mademoiselle !
tr	6	De vieux amis de la fac, dit Robert, une certaine stupéfaction dans la voix.
tr	7	Vraiment désolé d'entendre cela.
tr	5	Je me tins sur le pont un instant, contemplant mes actions.
tr	5	Asseyez-vous et mangez un morceau.
tr	4	' Reid, as-tu la clé USB ? '
tr	7	La seule sécurité est de se connecter au réseau.
tr	7	Mais le Dr Crawford devait être éliminé, grâce à vous. "
tr	8	Je me mordis la lèvre et me remémorai la scène à la Tour Eiffel.
tr	7	Le placard à gauche, celui dont la porte était entrouverte, était le sien.
tr	8	La sueur coulait sur son visage et son dos et le sol semblait vaciller sous ses pieds.
tr	7	La musique lourde de basse qui jouait en arrière-plan augmente de volume.
tr	6	' Il nous faudra une voie d'évasion si nous nous en sortons vivants. '
tr	7	Seul le pur choc m'empêcha de refléter ses yeux mouillés.
tr	5	Elle ne pouvait pas me regarder.
tr	10	Elle se maudit d'avoir laissé la lingette posée à côté du sac de couchage.
tr	8	C'est un homme mauvais qui fera beaucoup de mal au monde entier. "
tr	5	Ou plutôt, le même gouvernement ; il n'y a pas vraiment eu de changement.
tr	8	Les braises du feu s'éteignaient tandis que le soleil du matin se levait vers les cieux.
tr	6	Tu as transformé une mauvaise journée en une sorte de miracle. "
tr	7	Elaina la fusilla du regard, les mains serrées en poings sur ses côtés.
tr	3	Maintenant, au lieu de cela, la fille était ici, entre les mains d'hommes très dangereux, lui-même inclus.
tr	6	Mais nous sommes si près - Nous ne le sommes pas, dit-elle sèchement.
tr	9	Ils sifflent pour contrôler leurs chiens quand ils sont à la chasse. '
tr	8	Une femme du groupe lui apparut comme étant aussi incroyablement belle que Katherine.
tr	10	Mais vous et moi savons tous les deux que nous ne pouvons pas combattre Lance sans magie.
tr	5	Sa tête lançait, et il avait mal partout.
tr	8	Izzy n'attendit pas que la grenade détonne, et commença à pilonner avec son fusil.
tr	4	Alors... d'accord, alors que s'est-il passé ? "
tr	5	Je ne veux jamais te quitter, Elaina. "
tr	6	Je passai le couteau à ma main droite.
tr	7	Content de l'entendre.
tr	5	Soit mes armes m'avaient été retirées, soit mes vêtements.
tr	9	Anna la saisit par le bras et la traîna dans la maison tandis qu'Abby et Alex aidaient Rick.
tr	10	Et autour de son cou se trouvaient au moins une douzaine de colliers de corail.
tr	8	Je pensais être le seul à voir.
tr	8	Parce que tu détestais être près de moi !
tr	5	Reggie prit une profonde inspiration et regarda la foule.
tr	7	Harry fit un geste d'une main tout en tenant Laura de l'autre.
tr	5	Lavez ces coupures rapidement et puis dormez, dit-il.
tr	8	Les premières estimations du nombre de morts se situent entre soixante et soixante-dix. "
tr	6	Sire, que pouvez-vous nous dire de l'endroit ? "
tr	3	Maintenant, comment comptez-vous détruire ces tanks ? "
tr	8	Chaque partie de son corps lui faisait mal, de sa tête pulsante à ses doigts à vif, jusqu'à ses pieds meurtris et douloureux.
tr	7	J'ai quelque chose de vraiment grand de prévu pour toi. "
tr	7	Je savais que ça allait s'arrêter ! "
tr	10	Il y avait moins de monde, assis sur des chaises en plastique blanc.
tr	8	Les ordres disaient seulement que le palais avait été attaqué et qu'un couvre-feu était en vigueur.
tr	7	Sofia afficha un sourire ironique et dit : Je... je vais bien. "
tr	6	Il soupira : D'accord, d'accord ! "
tr	8	Brand fit un pas en avant avec sa propre épée, mais Hilda se retourna vers lui et lui lança un regard sévère.
tr	6	Nous allons retourner en voiture à Perth ce soir.
tr	7	L'opérateur recula puis s'approcha lentement à nouveau du poteau de coin.
tr	9	Et vit l'énorme silhouette les traverser en s'écrasant.
tr	7	Elle pouvait sentir la tension de la toile, se construisant et grandissant, s'étendant.
tr	5	La porte se referma derrière eux.
tr	4	' Je sais, ' dis-je doucement.
tr	6	Avec un soupir, Claire le rangea et retourna au bus.
tr	8	s'exclama Ricky en levant les yeux vers l'arbre tandis qu'il disparaissait de la vue dans la canopée sombre au-dessus.
tr	5	Tu me déçois, Raphael, dit-il, et rengaina l'épée Morgenstern.
tr	6	Il croisa les bras, hocha la tête aimablement vers le Chasseur à côté de lui et prit un air ennuyé.
tr	8	Et les yeux des garçons s'ouvrirent en grand d'émerveillement... Ils virent Jésus en combat avec le Malin.
tr	8	Tout l'équipement pour leur évasion et leur survie était emballé dans des sacs en cuir souple imperméables.
tr	4	Je suis Missy Stark. "
tr	5	J'étais assis à l'aéroport, cherchant un taxi.
tr	7	De manière inattendue, mais à contrecœur, les enfants de la femme de ménage acceptèrent.
tr	8	Nous atterrîmes avec un bruit sourd sur une pierre froide et nue.
tr	5	Je regardai par-dessus mon épaule, l'alarme me tordant les entrailles ; la flèche en acier sortait presque du plafond.
tr	6	Beaucoup de temps pour mener cette vieille bataille plus tard, disait son expression.
tr	7	Laissez-moi commencer là où ça fait le plus mal.
tr	8	Est-il plus facile de mener une guerre contre les ombres ? "
tr	6	Je ne veux pas être mariée de force à Stephanie. "
tr	4	Cela mit Kendall mal à l'aise.
tr	6	On peut entendre l'air passer à travers. "
tr	7	J'hésitai un battement de cœur avant d'entrer dans le trou.
tr	6	Avez-vous une expérience avec une lame ? "
tr	7	Je n'ai pas dit que je pouvais tout résoudre ! "
tr	7	Le crépuscule tomba et les cousins s'arrêtèrent dans un village pour la nuit.
tr	8	Impossible de dire ce qu'ils feront. "
tr	7	Il saisit chaque opportunité à l'intérieur et à l'extérieur d'un match et aime punir ses adversaires.
tr	10	Il tourna le dos à Neil au milieu d'une phrase et s'approcha en errant du bord de la falaise.
tr	8	Il savait fabriquer des choses : des cocktails Molotov, de très bonnes bombes, des micros électroniques pour capter les conversations.
tr	9	Elle se souvenait avoir regardé les étoiles depuis ces marches, et la sensation de ses lèvres chaudes sur les siennes.
tr	7	Je suis désolé, Hayden, dis-je : je ne suis pas de très bonne compagnie aujourd'hui encore. "
tr	7	Je demandai, commençant à me sentir affolé.
tr	3	Kevin la regarda comme s'il était sur le point de vomir.
tr	5	Es-tu venu me jeter des pierres, encore ? »
tr	6	La tasse de thé qu'elle tenait transforma la terre humide en une pellicule.
tr	7	Elle me lança un regard noir à travers la pièce, restant silencieuse ; attendant que les gardes partent.
tr	6	Cette nuit-là, autour du feu de camp, ils parlèrent de leurs plats préférés.
tr	7	Le réceptionniste les dévisagea de la tête aux pieds, son regard s'attardant sur les flaques grandissantes.
tr	7	Tu as des ennemis plus dangereux que Jolie. »
tr	4	« JD, veuillez désarmer nos invités et ensuite nous nous assiérions et discuterons de leur avenir. »
tr	8	L'obscurité et le souffle du vent aidèrent à masquer notre approche.
tr	3	« Pour diverses raisons, monsieur, » répondit-il.
tr	6	Tracy dit posant une pizza familiale sur la table.
tr	6	« Maman, et Bryan, et tous les autres aimeraient savoir.
tr	6	Il entra dans la salle de réunion numéro trois.
tr	5	Bien sûr, il y a un moyen.
tr	3	« Ouais... Qui êtes-vous ? »
tr	3	« Je ne sens rien, » dit Gunnar.
tr	6	Personne ne sait ce que c'est ? »
tr	7	Chapitre Quinze À cinq heures du matin, l'Institut de Génétique Moléculaire de Prague était sombre et désert.
tr	9	Et elle lui dit que ses parents lui avaient tout raconté aussi.
tr	8	Foolproof se tourna vers le lit de camp bas où Huerta faisait la sieste.
tr	6	Sa maison était aussi surprenante qu'elle.
tr	3	« Oh, je ne sais pas ! »
tr	4	Taylor demanda sans vraiment savoir où il allait.
tr	9	et son mouvement constant des mains et des yeux, le total était significatif.
tr	3	« Alors, qui d'entre vous est le scientifique ? »
tr	5	Il regardait leurs visages stupéfaits.
tr	5	Pourquoi devaient-ils venir ici ?
tr	4	« Dépêche-toi, ma fille, » appela son père, Daniel, depuis la maison.
tr	5	Un autre cri retentit de l'assemblée.
tr	8	Ouverte sur la table devant lui était sa mallette omniprésente.
tr	6	À divers moments, ils sautèrent même de leurs sièges et étouffèrent leurs fils de baisers.
tr	5	Nous nous élevons dans le ciel.
tr	7	Le grès avait été érodé pour ressembler à des gobelins.
tr	6	La voix de Rafe avait pris une inflexion glaciale.
tr	6	Les pièces du puzzle étaient presque toutes là.
tr	3	« Beaucoup de choses avaient changé... » Chase lui prit la main.
tr	9	Les mots l'envahirent, refusant d'entrer ni dans ses oreilles ni dans son cerveau.
tr	10	Puis, regagnant le couloir à grandes enjambées, les hommes se dirigèrent vers la grande salle.
tr	5	Pourtant, cela s'était passé pendant la journée.
tr	3	« Moi aussi, » dit Logan, et les frères rirent.
tr	6	Et pourquoi ne faisaient-ils rien ?
tr	9	Venez et donnez-leur ce qu'ils ont payé pour voir ! »
tr	9	Costas était déjà à l'intérieur : le membre du Conseil de Bastian inspectait le contenu des mallettes argentées.
tr	3	« Gema, veux-tu m'épouser ? »
tr	3	« Les humains ne se battent pas pour leurs partenaires, Vivian. »
tr	7	Pour la première fois, depuis qu'elle était venue à ma porte, je la regardai.
tr	3	« Oh, je ne peux tout simplement pas le supporter, » gémit-elle.
tr	6	Mais loin vers l'ouest Il n'a pas peur, et il y a les Observateurs Silencieux. »
tr	3	« Asseyons-nous tous, j'ai commandé du service en chambre. »
tr	3	« La foi nous donne l'espoir et l'espoir apporte le salut.
tr	3	« Et combien de nos frères résident ici, ami ? »
tr	8	Il posa fermement sa main sur mon épaule, et me fit avancer sur le long tapis rouge.
tr	3	« Non, c'est bon, » il leva les yeux avec effort et lui offrit un sourire bienveillant.
tr	3	« Je ne peux pas, Scarborough, Il me coupera la tête ! »
tr	8	Ils partirent passé le moment le plus sombre de la nuit.
tr	7	Il réalisa qu'il se sentait heureux pour une fois.
tr	6	Je bloquai et envoyai un crochet gauche à son visage, mais il sauta hors du chemin.
tr	3	« Je ne suis pas sûr. »
tr	8	Dans l'ensemble, ils suivirent tous les commandements et menèrent des vies dignes et honorables.
tr	7	« Y a-t-il d'autres dragons rouge foncé ou bleu roi dans ces parages ? »
tr	9	Riki dit, depuis l'abri du bras de Neil.
tr	8	Lentement, il se glissa vers l'arrière du camion, tirant la couverture avec lui avant de glisser au sol.
tr	5	Laisse-moi le voir. »
tr	6	Ils doivent arriver dans une heure. »
tr	7	Des poutres en bois formaient le plafond pointu, et plusieurs fentes apparurent dans les murs autour de la structure.
tr	6	Je me baisse, je cours vers lui.
tr	6	Il ne fut pas surpris quand Penny le rejoignit.
tr	7	Juste à l'extérieur de la salle du trône, il est surpris de trouver Less l'attendant.
tr	9	Il était temps qu'il range sa veste en lin et sorte sa veste en laine Austin Reed Donegal anthracite 2 en 1.
tr	5	Je le déteste pour ça.
tr	8	Le triangle sous le gant improvisé de Rift brille beaucoup plus fort tandis qu'il tend la main vers l'étreinte fantomatique.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, » dit-il, « elle a fait la traversée en solo plusieurs fois. »
tr	7	Je jure que j'allais exploser.
tr	5	Il le posa trop fort sur la table.
tr	3	« Au revoir Mamie, merci d'avoir lavé mes vêtements ! »
tr	3	« Non, je suis désolé, je ne peux pas faire ça même si je le voulais. »
tr	3	« Oh non, pas du tout, » dit Monsieur Chat.
tr	3	« Peut-être, » l'homme embrassa affectueusement la femme.
tr	7	Il savait qu'ils attendaient son arrivée, mais il voulait être poli.
tr	3	« Lord Erik, Capitaine de la Garde Fluviale, » Harald intona sombrement.
tr	7	Madame Sinclair, vous retournerez avec votre cargaison, la première cargaison extrêmement importante nécessaire dans l'espace.
tr	7	Je remarque aussi que la télécommande n'est pas boulonnée à la table.
tr	3	« Non, il ne l'a pas fait, » claqua Mandy.
tr	4	La dernière fois, j'avais juste formé un groupe par accident.
tr	8	Il vérifia ensuite sa combinaison, et comme il s'y attendait, la température n'avait pas changé.
tr	3	« Je te dirai tout, » promit Alejo d'une voix rauque.
tr	10	Pouce par pouce, je levai la tête jusqu'à ce que je puisse jeter un coup d'œil par la fenêtre de la cuisine derrière les rideaux froissés.
tr	7	Terry laissa passer un peu de temps avant de réessayer.
tr	6	J'avais besoin de bouger pour faire ça.
tr	8	Il attrapa sa gourde, ses munitions de rechange, et sa gourde, puis courut vers Webster et fit de même.
tr	5	Mets ton cul dans ce bateau tout de suite ! »
tr	8	À quatre pieds du palier final, une détonation retentit dans la cage d'escalier ouverte au-dessus de nos têtes.
tr	5	Que faisait-il dans la forêt la nuit ?
tr	6	Les mots furent étouffés par ses mains, mais Claire les attendait.
tr	6	Taylor secoua la tête, toujours sous le choc, et s'approcha de l'avion.
tr	10	Comme un homme nageant à travers de puissants rapides de rivière, Isaac agita les bras et poussa ses genoux plus haut.
tr	4	Tu le veux ; il est à toi, » dis-je avant de couper la connexion.
tr	6	Il décida de risquer un commentaire.
tr	5	Veuillez continuer, » demanda-t-il.
tr	7	Lui, il n'a aucune idée pourquoi il a eu une conduite si scandaleuse.
tr	7	À ce stade du jeu, je préférerais de loin être prudent que de le regretter.
tr	4	"Alors, enlève-les."
tr	6	"Comment les gens qui travaillent là-dedans mangent-ils et dorment-ils ?"
tr	7	Je ne veux même pas parler du lancer de couteaux.
tr	8	C'était encore dans un mois, mais Missy devenait de plus en plus excitée chaque jour qui passait.
tr	6	À cet instant, la porte s'ouvrit et Mana entra.
tr	5	Bron montra le sol perturbé.
tr	4	"Je suis complètement vidé."
tr	6	Isaac se hissa de nouveau sur la terre ferme et remonta jusqu'à moi.
tr	8	Sautant en arrière pour récupérer, le garçon doit rapidement s'enfuir alors qu'une volée de flèches hurle devant lui.
tr	8	Il déverrouilla la porte de l'armoire à fusils, tendit la main à l'intérieur et en sortit un vieux fusil britannique Infield .303.
tr	9	J'ai traîné avec Keith jusqu'à ce qu'il commence à faire sombre.
tr	8	Mes captifs le firent et restèrent debout, tremblant légèrement dans le vent toujours présent.
tr	6	Et si je me trompais ?
tr	9	Et elle avait ri quand Amy avait marché sur le préservatif.
tr	9	Alexa lécha ses lèvres mais sa langue était sèche et recouverte de blanc.
tr	6	Ils posèrent les sacs sur le deuxième lit jumeau et dirent : "Tu aimeras Angela."
tr	7	Et c'est une somme dérisoire pour votre gentillesse.
tr	9	Veuillez vous souvenir qu'il s'agit d'une œuvre de fiction.
tr	8	Si Ted avait été confus auparavant, il était maintenant complètement déconcerté quant à ce qu'il fallait faire.
tr	7	Je regardai dans les yeux de mes collègues, suppliant quelqu'un de prendre mon parti.
tr	9	"N'aviez-vous pas de protocoles pour empêcher qu'une chose pareille ne se produise ?"
tr	6	Et que faites-vous ici ?
tr	6	"Charger et Valiant, et comment puis-je vous appeler ?"
tr	8	Prudemment, Ted s'avança jusqu'au coin de la maison.
tr	9	"Je n'ai aucune idée de ce à quoi ça sert."
tr	6	Lieu de notre dernière conversation, baiser, désaccord, peu importe.
tr	6	Mes parents ont laissé ma grand-mère me nommer et elle m'a donné un nom autochtone.
tr	5	"Tu verras, c'est juste à côté de nous."
tr	7	Deux femmes esclaves qui avaient encore assez de graisse sur elles dirent qu'elles resteraient et cela plut au chef.
tr	4	Heureusement, Kaylie tenait la corde lâchement ; elle faillit la tirer dans l'eau quand elle se tendit soudainement.
tr	6	Il ralentit soudainement et son épaule s'affaissa.
tr	4	"Ils m'ont pris beaucoup de sang."
tr	7	Après avoir regardé pendant une minute environ, il redescendit en hâte.
tr	6	Au-delà de la jetée, au-delà de la mer noire, un regroupement de nuages menaçant grandissait à l'horizon.
tr	4	"Elle est Américaine," Christian sourit, ses dents tordues visibles dans l'obscurité.
tr	8	Carl termina, puis embrassa sa femme pour lui dire au revoir et partit travailler.
tr	7	Et la neige ne fondit jamais complètement avant le printemps.
tr	7	"Alors, comment savaient-ils que nous allions utiliser cette route ?"
tr	7	dit Ted, essayant de rester concentré.
tr	6	Bruno grogna et sombra dans le silence.
tr	9	Jacob avait toujours été un homme élégant et habillé avec chic ; William ne se souvenait pas l'avoir jamais vu habillé de manière décontractée.
tr	7	"Mon père est une bête cruelle d'homme."
tr	7	Ce sont les seules choses sans poussière dessus.
tr	4	Ça vous semble correct, monsieur ?
tr	6	Une alarme retentit dans tout le vaisseau et les lumières clignotent.
tr	5	"Il ne l'a pas inclus dans ces documents."
tr	6	"Je ne crois pas que ce soit la compagnie Bravo là-bas."
tr	3	Joyeux Noël chérie, " George se tenait dans l'embrasure de la porte, appuyé contre le cadre.
tr	6	Papa avait des ordres stricts de ne pas les aider.
tr	10	De nouveau, elle sentit qu'il pourrait être en colère contre elle.
tr	4	"Miriam, ça suffit," dit Mana.
tr	8	Le monde était plein de gens qui souffraient, leurs vies quotidiennes pleines de misère.
tr	8	Bientôt le vaisseau spatial volait selon une trajectoire horizontale à travers des nuages blancs et duveteux.
tr	9	Ricky estima que c'était une extrapolation logique de la leçon précédente.
tr	8	Miriam récita le poème, constatant que les vers s'envolaient facilement de sa langue.
tr	3	"Oui... mais vous le pouvez," répondit-elle malicieusement.
tr	6	"Euh-huh, pour s'orienter et, eh bien, il a mis sa tête sur le brûleur, Johnny."
tr	4	Peut-être Sarah ne l'avait-elle pas encore vu.
tr	4	Ah, Set, jusqu'où j'ai rampé dans mon propre sang !
tr	6	Dis-moi la vérité, guéris-moi, et ensuite laisse son frère me tuer ?
tr	6	Les Nations Unies avaient disparu, mais une nouvelle organisation se forma, nommée simplement « L'Alliance ».
tr	5	"Je ne suis pas une femme ordinaire," dit Hilda.
tr	8	Prenez toujours la fourche gauche et payez pour ce que vous mangez.
tr	6	"Bien sûr que non," réplique Lo.
tr	7	Beppe passa le reste de la journée à enseigner à Simon comment être garde du corps.
tr	7	hurla Gary, sans quitter la crête des yeux.
tr	6	"Nous étions au bout de notre rue et avons regardé notre maison partir en flammes."
tr	6	Je me glissai dans ma voiture, démarrai le moteur et retirai le masque de mon visage.
tr	5	Finalement ils nous gouverneraient et nous serions leurs esclaves, je ne peux pas permettre ça, " avoue Jason.
tr	6	La seule chose dont il se souvient clairement est l'obscurité.
tr	7	Deux autres flèches, une par derrière et une autre encore par le côté, l'arrêtèrent net.
tr	4	En soirée, son état n'avait pas changé.
tr	9	Le maelström s'entrelace autour de nous tandis que les valets construisaient un festin et un dressage de table impromptus au milieu du vaste foyer.
tr	5	"Non... peut-être un peu ?"
tr	5	Elle resta debout, la bouche ouverte, le fixant, pendant une minute.
tr	5	Instantanément la femme fut sur ses pieds pour offrir un bras.
tr	6	Toi et quelques amis, bien sûr, " terminai-je, platement.
tr	4	Furnace, le majordome, était au milieu d'un discours sur ses tuteurs.
tr	5	Savez-vous qui est là ?
tr	4	"Descend-il ?"
tr	4	"Non," dit Ransom ; puis, se corrigeant, "je sais en fait."
tr	4	Et souviens-toi, tu me dois ça, " dit Charlie mystérieusement, se pencha, lui embrassa la joue puis disparut.
tr	7	"Eh bien, merci de me l'avoir fait savoir," dit Mark sarcastiquement.
tr	7	Elle voulait continuer à rêver.
tr	6	Je ne suis pas si enfant que ça.
tr	6	Même ainsi, son unique bon œil était grand ouvert et suppliant.
tr	6	Cette fois, la froideur qui m'étreignait semblait arctique.
tr	6	"Ce sera un long voyage dans la neige," dit Brand.
tr	7	Il s'éloigna, son casque claquant contre les casiers et je baissai la tête en disgrâce.
tr	7	Avec un haussement d'épaules, Claire continua son chemin pour se sécher.
tr	7	Après ce qui sembla une heure, Sky sourit et se leva.
tr	4	"Ton visage..." "Plutôt mal en point, je suppose."
tr	9	Elle semblait désolée, sans doute pleinement consciente que ce n'était que de la poudre aux yeux.
tr	8	Avant même que Michael ne puisse répondre, la femme de ménage s'était frayé un chemin dans la pièce.
tr	7	"Parce qu'ils ne voulaient pas de moi."
tr	8	Il n'était pas désolé non plus de voir la puissance de feu ajoutée.
tr	6	J'ai trouvé difficile de discuter ce point.
tr	5	Une sorte d'horrible nostalgie s'empare de sa silhouette lorsque l'enfant-crâne l'appelle au loin.
tr	7	Il dépassa le Prince en traversant le couloir et ouvrit une autre porte – révélant Lorna.
tr	6	Elle tendit une main pour le ramasser.
tr	8	J'aurai peut-être besoin de quelques conseils de dernière minute. »
tr	3	« Non ; les gardes du corps des comtes ne font que flâner toute la journée et protéger leur seigneur. »
tr	7	L'obscurité se brisa comme un miroir, une gigantesque fissure surgit de loin et coupa la zone en deux.
tr	4	Mais fais-le maintenant, avant que je ne perde patience et que je ne te refuse tout vrai choix. »
tr	6	Je pensais qu'elle était trop protectrice.
tr	7	Le sujet de la discussion animée est le besoin d'une garde de nuit.
tr	5	David courut vers eux juste à temps pour les voir lever les yeux en panique et de peur.
tr	3	« J'ai aussi vécu avec un homme assez religieux, » dit Sam, hochant la tête.
tr	6	Avec prudence, elle souleva la lourde entretoise de ses supports et repoussa le verrou.
tr	4	Certaines ailes m'étaient interdites.
tr	7	Le paysage en contrebas était un mélange époustouflant de terres agricoles d'un vert luxuriant, de villages et de forêts.
tr	8	Elaina se leva, mais croisa les bras sur sa poitrine d'un air de défi.
tr	8	Sidney dit qu'elle avait un frère, Sammie, mais il était mort quand il avait cinq ans.
tr	8	J'ai ensuite essayé la chasse et le tir à la cible, mais c'était toujours monotone.
tr	3	« Hé, Kevin, » appela-t-elle, « viens ici. »
tr	6	dit-elle, désintéressée par le cube, mais observant attentivement la larve.
tr	3	« Eh bien, il n'a créé que la caverne, mais oui, c'est celle-là. »
tr	3	« Hé Josh, je peux mettre une photo de toi sur le blog ?
tr	7	Il pensa à Jen et à ses chiens et sut qu'il ne les reverrait plus jamais.
tr	3	« Ce sont les seuls spectacles qui réussissent, » dit l'homme.
tr	3	« Mais, Majesté, la valeur d'une nation réside dans son peuple.
tr	3	« Margie et Jamie, je vous l'ai dit, » dit-elle avec impatience.
tr	6	Seuls Olmec et moi savons, et il me croit impuissant et toi tué.
tr	3	« Où allons-nous ensuite, Anthony ?
tr	6	Il était impossible à déchiffrer.
tr	4	« À ce sujet, » commença-t-il d'un ton manifestement de dégoût.
tr	6	Elle me serra dans ses bras et me chuchota à l'oreille.
tr	3	« Oui, se faire couper la tête fait ça à une personne, » ajoutai-je.
tr	9	Jain haleta alors que ses yeux commençaient à se remplir de larmes.
tr	7	J'étais déjà dehors et me précipitais vers le rectangle argenté.
tr	7	La main d'Adele était toujours appuyée contre le front de Finan.
tr	3	« Eh bien, merci de souligner l'évidence, » dit Simon.
tr	8	Il commença à la faire voler en virages en « S » et releva son nez d'un degré ou deux.
tr	5	Tu ne sais juste pas quand abandonner, n'est-ce pas ? »
tr	6	Puis Teddy se pencha sur la table et jeta triomphalement le Trois de Carreau, elle hurla presque.
tr	8	Le sol sous leurs pieds gronde à nouveau, toujours perturbé par l'attaque précédente de Ganondorf.
tr	3	« De l'argent et des armes, » dit-elle, se levant.
tr	3	« Tu dis que j'ai ton sang en moi ? »
tr	7	« Fort probable, bien que comme le Légat du Curseur, leurs identités ne soient jamais ouvertement révélées.
tr	6	Un sourire triste effleura le visage de Solange.
tr	7	Neil attrapa une autre serviette et répéta le processus, et après une minute, Riki l'essaya.
tr	6	Il était toujours difficile de supposer combien.
tr	7	Le Seigneur des Lieux Cachés m'a dit que son lieu sacré a été profané ! »
tr	5	Il pouvait faire ça ; il pouvait faire quelque chose sans être maladroit et trébucher !
tr	8	Se sentant exclu, Danny regarda Raphaël, libéré de sa batterie inamovible habituelle, rejoindre Calvin.
tr	8	Les oreilles encore bourdonnantes de l'explosion, j'ai utilisé le couvert des nuages gris et me suis glissé à travers l'ouverture de la porte.
tr	5	Je devais l'arrêter ?
tr	4	* Épilogue Le magasin, comme d'habitude, était extrêmement occupé.
tr	8	Blue fit semblant de savoir ce que signifiait déconcertée.
tr	7	Quand le camion-citerne fut parti, Taylor ouvrit le capot moteur et commença l'inspection prévol de son avion.
tr	3	« Hé, arrêtez le camion ! »
tr	3	« Je crains que non, mon ami, » déclare tristement Phoebe.
tr	8	Comme Byron avait aussi des préparatifs à finaliser, il n'eut pas à attendre longtemps.
tr	5	Ils l'avaient construit au milieu du vingtième siècle.
tr	9	Alors que le bouclier se refermait autour de la poupe de la dernière navette, le signal de l'Arès fut perdu.
tr	3	« Il a aussi une émission de télévision, sauf qu'il démissionne, » dit l'homme.
tr	8	Dave et Rob atteignirent la cave du cottage en pierre et luttèrent pour ouvrir la trappe.
tr	6	Julie dut cligner des yeux face à sa réalité.
tr	8	Il ne lui avait pas fallu longtemps pour défaire les nœuds de ma queue et il finit par devenir mon mentor.
tr	7	Pendant une heure, le disque détailla les efforts de l'humanité pour se détruire.
tr	3	Maintenant, qu'étais-je censé faire ?
tr	5	J'aimerais le secourir.
tr	5	Tu as fait de moi l'homme le plus heureux.
tr	7	Avec un haussement d'épaules, il dit : « Très bien, c'est toi le chef. »
tr	3	« N'oublie pas de dire bonjour à Cole de ma part.
tr	6	Si vous savez quoi que ce soit, brave monsieur, je vous suggère de le leur dire.
tr	4	Malheureusement pour Logan, l'instinct de l'homme avait été d'enfoncer une courte dague dans le bras de mon compagnon.
tr	9	Je réfléchis à toutes les petites proies qui se hâtent le long des arbres et se faufilent à travers les plantes.
tr	6	Ils étaient les deux derniers cavaliers à s'éloigner prudemment.
tr	4	Le domaine comprenait le Manoir, des écuries et des dépendances ainsi que cent trente acres de terrain.
tr	8	Elle espérait que c'était tout ce qu'il y avait.
tr	6	Chapitre 5 Un Piège Pour Un Voleur Chapitre 6 Confession Chapitre 7 Sur La Piste D'un Chariot Chapitre 8 Capturé !
tr	8	Une fois par an, Marty m'a dit, Carter jouait un clown dans le Cirque de Charité du Shérif du Comté.
tr	5	Je n'aurais pas été dérangé, vous comprenez, j'avais toute la formation appropriée.
tr	3	« Sois gentil, partenaire, ou je couperai la corde et te laisserai, toi et Frank Sinatra, flotter au loin.
tr	8	Nous aurions pu partir ensemble en Allemagne ou au Canada.
tr	7	Suivant son conseil, Rift s'élance en courant dans le vaste vide.
tr	4	Ils amenaient Gavin, aussi ?
tr	6	Ethan sourit et les remercia à nouveau avec un large sourire.
tr	6	Nous nous sommes menti à nous-mêmes pour ignorer son existence. »
tr	8	Jimmy a toujours été un garçon d'honneur et il est plus que temps qu'il ait son propre commandement.
tr	8	Cordon et fermoir en cuir semblent déplacés... trop modernes Tirets et points en motif sur le devant.
tr	8	La blessure guérit mais longtemps après, Nina se demanda ce qui exactement avait fait fuir le chien ?
tr	3	« Ils avaient probablement faim si c'est une consolation. »
tr	6	Exposer ses attributs devant d'autres hommes n'était pas bon du tout.
tr	4	« D'accord, gamin, il est évidemment temps d'aller droit au but.
tr	3	« Mais ça tombe juste sur un enregistrement. »
tr	6	Maintenant, le hall, les ateliers et même la grange étaient tous changés.
tr	3	« Ai-je juste entendu une pointe de cynisme ?
tr	10	Je me frayai un chemin vers sa nouvelle position et alors je vis les lumières rouges et bleues clignotantes devant l'entrée principale.
tr	6	Claire réalisa qu'elle était seule.
tr	5	Nous ne vous retiendrions pas contre votre volonté.
tr	7	Il devait arrêter de faire ça.
tr	3	« Je crois que nous finirons au paradis.
tr	8	Ce serait difficile à expliquer à la police.
tr	8	Parce qu'aucun autre endroit n'a incorporé la cuisine d'un autre pays dans ses propres recettes et les a rendues uniques.
tr	7	Le merveilleux, glorieux chapeau noir que Papa m'a offert en cadeau.
tr	8	Puis, la glace fond en élimination dans la forêt d'arbres albinos, au premier niveau.
tr	10	Le bruit d'une porte qui grince s'ouvrant haut au-dessus de leurs têtes leur fit lever les yeux.
tr	6	C'est ça, la beauté de la chose.
tr	7	"Plus fin, peut-être, mais un peu petit pour la pudeur, ne trouvez-vous pas ?"
tr	7	"Offrir un verre à une fille solitaire ?"
tr	7	À ce moment-là, elle fixait du regard à travers une embrasure de porte une scène étrange.
tr	5	Soufflant le sable de sa surface, Tarleton fut choqué par ce qu'il tenait.
tr	5	"Vous," haleta-t-il, "vous, vous..." "Je vous l'avais dit."
tr	7	"Oh, tout est possible, je dis juste que ce n'est pas probable."
tr	9	Appelez et voyez s'ils ont une chambre libre et faites-y passer la nuit à l'un de nos gars.
tr	4	"Allons voir," murmura Miriam.
tr	5	"Montez dans la camionnette," hurla Calvin, mais les femmes stupéfaites ne bougèrent pas.
tr	8	"Ils n'osèrent pas traverser la plaine et plonger dans la forêt au-delà.
tr	8	Il regardait ses hommes depuis la fenêtre de la cuisine tandis qu'ils nourrissaient et abreuvaient leurs chevaux.
tr	6	Nous ferons notre part en jetant des sorts."
tr	10	Simultanément, Hypérion s'écrasa à travers l'arrière-salle du motel, brisant le mur pour entrer dans la chambre du métamorphe.
tr	7	Le seul souvenir vivant que Simon avait de son père était de jouer ensemble dans l'eau à la plage.
tr	8	L'homme porta la canette à ses lèvres et inclina la tête en arrière, essayant d'en faire sortir la précieuse humidité.
tr	7	Cela m'a rendu triste de le ruiner."
tr	8	Sa tunique est ruinée et il n'a rien d'autre à porter.
tr	8	Même le bois l'intrigua, son éclat brillant témoignait des milliers de genoux de suppliants.
tr	6	"Je cherche celui qui cherche la Lumière," haleta le Prince.
tr	7	"Il y a des grottes sur les flancs des montagnes.
tr	7	Mais le verdict de Kurt doit être exécuté.
tr	7	Connor sourit à la mère et au père et posa sa serviette et s'allongea.
tr	7	Son épée disparut dans la poitrine de l'homme.
tr	6	L'horrible hurlement gémissant de Betta devint de plus en plus aigu.
tr	6	Elle est sortie de l'hôpital et séjourne en tant qu'invitée chez l'inspecteur.
tr	8	Le choc de tuer réellement des hommes fut émoussé par une peur à fendre le cœur.
tr	7	Il désigna le mur du fond tandis qu'il fouillait son bureau à la recherche de ruban adhésif et le lui lança.
tr	5	"Juste pour un court instant," dit Mana.
tr	8	Le son des portes de cabine qui s'ouvraient coupa court à ce tendre moment.
tr	6	Pourrai-je un jour faire confiance aux gens à nouveau ?
tr	8	Il tourna le dos à ses amis pour qu'ils ne voient pas qu'il avait lui-même un peu peur maintenant.
tr	5	Ryan est mort à cause de moi.
tr	6	C'était tout ce dont elle se souvenait !
tr	5	Vous devez y aller."
tr	8	Elle a rendu un jugement équitable, étant donné l'ambiguïté des Chapitres Célestes.
tr	9	Un énorme projecteur balaya d'avant en arrière jusqu'à ce qu'il s'arrête sur moi.
tr	10	Là où sa tête avait été, il n'y avait plus qu'une pulpe brisée, comme une pastèque tombée sur un trottoir en béton.
tr	7	Depuis qu'il pouvait marcher, son père l'avait enseigné et l'avait modelé en soldat parfait.
tr	7	"Je connais la mer, et --" "Il y a d'autres façons de voyager," dit Mana.
tr	4	"Plutôt fou, à mon avis," dit Bax avec un sourire sur le visage.
tr	6	Êtes-vous familier avec cela ?"
tr	4	Les nouveaux vêtements étaient une grande amélioration.
tr	7	Ils étaient si concentrés sur leur jeu qu'ils ne levèrent même pas les yeux.
tr	7	Aria regarde le bureau de Jason d'un œil critique puis jette un coup d'œil à Jason avec un sourcil levé.
tr	5	"Ma femme a eu les mêmes symptômes lah," dit tristement l'inspecteur.
tr	6	Andy resta figé sur place, luttant toujours sa propre bataille avec sa vessie.
tr	9	Les visages de nos adversaires devinrent rouges, et le lieutenant fit un pas en arrière, ses mains apaisantes étendues vers l'extérieur.
tr	9	J'ai toujours su que le Représentant Public était grand, mais je n'étais pas préparé à ce qu'il soit un géant.
tr	5	Lo prend une longue respiration caverneuse.
tr	5	Vous allez toujours utiliser ce mot ?"
tr	6	Johnny s'éclaira comme s'il avait trouvé un complice.
tr	6	D'autres tribus, d'autres nations, se tourneraient toutes pour regarder, alertes à la moindre faille.
tr	5	"Comptez rester longtemps ?"
tr	4	"Vous connaissiez ma mère ?"
tr	7	La Tarentule s'équilibra délicatement sur le dos de sa main.
tr	4	"Si tel est votre souhait, Seigneur Rafe."
tr	7	"On dirait que celui-ci a été élevé à l'ancienne, Jules.
tr	6	Je brandis ma propre arme en lui faisant face.
tr	4	Ne trouve-t-il pas cela amusant ?
tr	8	Nous n'avons pas besoin d'une sorte de cordon ombilical pour nous relier à jamais à Houston.
tr	8	Je fus soumis à un regard long et pénétrant.
tr	8	Ils s'arrêtèrent devant une vieille ferme, entourée d'arbres.
tr	8	Une lumière chaude brillait, se décomposant à travers la myriade de minuscules carreaux.
tr	7	Sa tasse de café frappa le sol, éjectant son contenu en une vague gracieuse.
tr	4	Vous n'êtes pas très hospitalier, n'est-ce pas ?
tr	8	C'était un grand homme et, malgré sa taille et sa réputation, il était étonnamment doux.
tr	5	"Je ne suis pas mon père, je porte seulement son nom."
tr	6	Une à une, des bougies s'allumèrent tout au long de ce nouveau passage souterrain.
tr	6	J'aurais dû faire sortir Tobias de l'avant.
tr	5	Vous ne voulez pas y aller."
tr	6	"Je suppose que vous avez raison.
tr	10	William se tenait à moins d'un mètre de son ami, dont la mort l'avait tourmenté pendant des mois.
tr	7	"Si les regards pouvaient tuer, je serais morte depuis longtemps," continua-t-elle.
tr	8	Elle tendit la main pour appuyer sur refuser mais prit la décision soudaine de prendre l'appel.
tr	7	La métaphore est trop simpliste : une transformation physique qui incarne l'évolution intérieure.
tr	5	Contrairement à l'aile est, l'aile ouest était fade.
tr	6	Il y a des menaces de guerre ?"
tr	4	"Ils le sont, très désagréables," répondit Rafe sèchement.
tr	7	Il n'y a pas d'horaire fixe que vous devez suivre.
tr	6	Je n'ai jamais voulu être un Élu, tu sais, sauver la Terre."
tr	8	Mais tout cela exigeait un apport constant d'énergie.
tr	9	Se tournant vers elle, il vit qu'elle aussi s'était levée et applaudissait aussi fort que les hommes.
tr	8	C'était un rêve et rien de plus qu'un rêve.
tr	6	"Cela vous rend tout aussi coupable que lui.
tr	7	Puis j'attendis seulement quelques instants avant de vous poursuivre.
tr	6	"Cela ne fait pas partie du plan," murmura la jeune femme à Sofia en secret.
tr	5	"Alors maintenant mes impôts vont à l'ONU ?"
tr	5	Le démon junior s'effondra littéralement : "Nous..." Il balbutia."
tr	8	Jusqu'à ce moment précis, elle ne s'en était pas souvenue, mais même si elle l'avait fait, il n'y avait pas de mots.
tr	6	Nous sommes en route pour aider."
tr	8	Elle frappa le bras de l'homme et dit quelque chose que Muhammad ne put comprendre.
tr	5	Voulez-vous venir ?"
tr	7	Quand ils s'en furent lassés, ils jetèrent les récoltes par terre et explorèrent le reste de l'écurie.
tr	7	C'EST CE QUE JE VOULAIS DIRE.
tr	7	"Je pensais que tu aurais fixé une date ou quelque chose.
tr	7	Adèle tourna des yeux qui pétillaient d'excitation vers lui.
tr	6	L'énorme boule de neige lumineuse devant était aussi grande que dix étoiles.
tr	5	"Le barman a mentionné un nom au canal la nuit dernière," dit Reid.
tr	7	Je voulais dire tellement plus à mesure que les questions s'accumulaient.
tr	8	Oh eh bien, peut-être que quelqu'un glissera et se cassera un bras.
tr	8	Il haleta tandis que l'obscurité s'animait de points lumineux rouges.
tr	6	Au lieu de cela, je repoussai mon assiette, poussai ma chaise contre la table et quittai la pièce.
tr	8	Ils feront tout ce que Dave leur dira de faire. "
tr	8	Le froid fit sentir sa présence lancinante tandis que leurs doigts et leurs pieds s'engourdirent rapidement.
tr	6	Les larmes lui piquant les yeux, elle suivit l'exemple de Sky et plaça la bougie sur le support.
tr	6	Passant sa main dans son bras, elle marcha à ses côtés, le soutenant.
tr	10	Mon regard s'attarda sur le sang coulant le long du bras gauche de Reid tandis que nous continuions de courir vers le nord.
tr	7	Rien ne changerait le fait qu'ils étaient liés ; autant qu'il l'accepte.
tr	6	Il ne céda jamais aux hommes exigeants et elle l'aima encore plus.
tr	6	Matthew dit, grimaçant malgré lui.
tr	9	Il m'a averti, il m'a dit de ne pas devenir pire que mes ennemis.
tr	3	suggéra George en lançant un regard interrogateur à Jennie.
tr	7	" Qu'est-ce que ça fait d'être réellement roi ? "
tr	5	Le Prince tomba à genoux, tout son corps soudain engourdi.
tr	7	À mesure qu'elle approchait, elle put voir le pare-chocs arrière d'une voiture en dépasser.
tr	6	Sa curiosité dominait son instinct de fuite.
tr	7	Les tapis moelleux, les rideaux de velours, les statues de marbre, les myriades de tableaux exquis, les lustres !
tr	8	Je me soucie de vous deux et vous me manquez terriblement mais les choses entre nous sont trop compliquées.
tr	8	Ses concours d'escrime et de piété agissent comme arbitres entre nous et nous aident à trouver notre chef.
tr	7	Conscients de leur faim à présent, ils pressèrent les chevaux en avant, et ils furent bientôt au sommet de la falaise.
tr	4	" Grands dieux, " balbutia un homme âgé.
tr	8	" Alors il semble qu'il y ait peu d'autre à décider, " déclara Rafe, brisant le silence.
tr	4	Tout a parfaitement fonctionné – Fille de l'Oubli plus un.
tr	9	" Combien de temps avant qu'ils n'aient même plus besoin de le faire ?
tr	5	Elle s'interrompit joyeusement, " Que faites-vous ici ?
tr	5	Elle semblait les avoir oubliés.
tr	9	Peut-être qu'il n'aurait pas à grandir après tout... Hawaï sonnait bien.
tr	8	Du sang avait imbibé la ceinture de son pantalon et des perles de sueur couvraient son visage pâle.
tr	6	" Je ne dormirais pas cette nuit si j'étais vous. "
tr	8	C'est l'aspect le plus difficile à dissimuler.
tr	6	" Les gens aiment voir les criminels obtenir leur justice. "
tr	8	' Tu sais ce que je pense des espaces souterrains, ' murmura-t-il.
tr	7	En ce moment, ils étaient dans une salle de réunion juste à côté du pont de commandement.
tr	7	Abby vérifia son localisateur et commença à traverser la forêt.
tr	7	Ne nous prive pas de cette puissance cérébrale en la paralysant par l'inquiétude.
tr	6	Nous avons envoyé des échantillons de sang au Forensic Science Service à Londres.
tr	6	Quelques secondes plus tard, nous nous sommes divisés par paires et nous sommes partis dans différentes directions.
tr	4	" Oui, " approuva Austin.
tr	9	' Bien sûr, il y a le temps, ' dit Amy en vérifiant sa montre mais se demandant pourquoi.
tr	7	' La victime réside à l'adresse indiquée, femme blanche, fin de la soixantaine.
tr	8	Debout les mains sur les hanches, son expression peu impressionnée semble demander ce que l'intrus pourrait bien vouloir.
tr	6	Il y a douze autres boîtes du même café là-dedans que vous aimez tant.
tr	9	Invisibles, ils coupèrent rapidement les sangles de selle des Turcs et ces derniers tombèrent comme des sacs de patates.
tr	6	Cobb et Chris sortirent de la voiture et se dirigèrent à travers les dunes jusqu'à l'épave.
tr	6	Il lui rendait visite si souvent, mais la douleur ne partait jamais, ne s'engourdissait jamais.
tr	6	Meyer se leva de l'autre côté de la table et marcha vers la fenêtre.
tr	8	Je ne sais pas, mais je connais maintenant un homme qui sait.
tr	7	Quelque part dans la foule, Ken Goodspeed fut soudainement submergé par un groupe de manifestants.
tr	6	Je savais que ça recommençait.
tr	8	Il ne laissera pas passer cette affaire avec Harry et Peter sans réagir, vous savez.
tr	6	Il traversa et se pencha pour le ramasser.
tr	7	N'y a-t-il aucun moyen de détourner ce revenu sans ces documents ?
tr	6	Les deux jeunes hommes suivirent le troupeau et se fondirent très bien dans la masse.
tr	9	Le groupe descendit jusqu'à l'endroit où les commandants de véhicules attendaient.
tr	9	" Nous pourrions construire à partir du milieu et mettre quatre équipes de soudage au travail simultanément. "
tr	6	C'était une façon indigne de mourir.
tr	7	Il sortit par le portail principal jusqu'au grand saule devant la maison de Lilly Ann.
tr	7	Il écarta les bras, indiquant les sièges vides près de lui.
tr	7	Elle ne peut pas se battre si la même figure osseuse réapparaissait.
tr	5	Il a dit qu'il est venu seul, genre. "
tr	7	Il y a une petite station de tramway où un tram de tourisme ouvert les attend.
tr	6	Des torrents incessants de misère déversaient de gros nuages noirs au-dessus de la cime des arbres.
tr	9	Ses lèvres articulaient des mots que je ne pouvais entendre mais que je supposais être des prières.
tr	6	Ce qui, bien sûr, était logique, car lui seul pouvait voir l'illusion.
tr	10	Elle était revenue au château dans un tel état de fatigue qu'elle se souvenait à peine d'avoir trouvé son lit.
tr	6	La première histoire que j'aie jamais écrite parlait d'eux.
tr	9	Ses narines frémirent et son visage prit la couleur d'un coucher de soleil éclatant.
tr	5	Ils sont venus me ramener.
tr	6	Friedrich attend une minute, puis ouvre rapidement la porte, surprenant Timothy.
tr	7	Si vous voulez la revoir, vous coopérerez avec moi. "
tr	7	" Il est possible de faire le voyage en moins d'une journée, si nous chevauchons à toute vitesse. "
tr	4	Mais il dit : " Tu as raison.
tr	3	" Tu m'es parfois utile, Bron. "
tr	4	UNS Ares Orbite de Mars 13 mars 2028 " Repose-toi, Mike.
tr	6	D'un seul élan, les chevaux traversèrent le mouvement final de leur ballet.
tr	7	" La fonctionnalité de l'équipage est secondaire à la défense du vaisseau, " décide soudain l'IA Guerrière.
tr	9	" Regardez ce que nous avons trouvé dans un vieux manteau de fourrure dans le grenier. "
tr	3	" Eh bien, bien sûr qu'ils le font, " répondit VIN ivre en acceptant l'énième bière.
tr	8	" Je ne sais pas ce qui se passe, mais je sais que j'ai fait une horrible erreur. "
tr	7	" C'est arrivé juste après qu'il ait pris sa retraite.
tr	7	Désolé de m'immiscer, mais il voulait une confirmation indépendante. "
tr	7	Il la regarda, tenant son bras et respirant superficiellement... elle était proche de la mort.
tr	6	" Dix-neuf ou vingt, peut-être plus, je ne sais pas ! "
tr	8	Les quelques-uns restants dotés de capacités paranormales sont restés dans le show-business, ont fui le pays ou ont simplement disparu.
tr	7	" Qu'est-ce qui n'est pas pour les oreilles sensibles, Robert ?
tr	7	La bombe devait exploser dans moins de quarante-huit heures.
tr	9	Mai le fait remarquer, sentant l'impatience du garçon à s'engager.
tr	7	Il saluait aussi les individus chaleureusement et parlait facilement, mais à Nathan il semblait fatigué.
tr	8	Tandis qu'elle effleure la surface de l'eau, un souffle explosif de bruit la suit.
tr	8	Il rit et se retourna vers la rue pour rentrer chez lui.
tr	8	Immédiatement le jeune dragon commence à prendre des photos et à rechercher des signaux.
tr	6	" Ah, il y a donc une âme de mercenaire bien enfouie. "
tr	4	Hawk cracha, répondant : " Eh bien, ce ne sont pas des façons bizarres pour eux.
tr	9	Au début, il ne pouvait pas comprendre les papiers, ni son nouveau titre de propriétaire terrien.
tr	6	Ce que vous avez vu fait partie de cette charge.
tr	8	Tout autant que n'importe quel père et mère donnent naissance et vie à leur enfant. '
tr	6	Ton esprit de fiction prend le dessus sur toi, cher frère. "
tr	6	C'était avant que je ne rencontre Shireen.
tr	7	Malcolm grimaça et je pris cela pour une mauvaise nouvelle.
tr	7	À sa droite immédiate, un ensemble de marches étroites, en forme de coin, s'élevait en spirale verticale jusqu'au deuxième étage.
tr	7	Là où Cletus se tenait il y a une seconde, il n'y avait plus que son chapeau et sa hache.
tr	7	Il était sûr qu'elle n'allait pas bien.
tr	7	dit-il en la poussant violemment du coude.
tr	8	Le battement étouffé de son cœur, le gargouillement de son estomac, le craquement et le claquement de ses articulations.
tr	6	Pour vous sauver la vie."
tr	7	Et c'est la professeure la plus merveilleuse.
tr	7	dit Ponder, luttant pour suivre.
tr	8	Je suppose que tu ne m'as pas pardonné," tandis que je l'étranglais avec mon seul bon bras.
tr	5	Jonesy baissa les yeux sur son café, puis choisit une deuxième pâtisserie.
tr	3	Lilly Ann se leva, signalant que ce pique-nique était terminé.
tr	9	Il y avait plus de gardes placés à l'entrée de la palissade, et plus de guerriers occupaient les tours.
tr	4	J'ai déjà allumé le feu.
tr	7	"Je crois que tu es déjà un peu attiré par elle.
tr	5	dit-il défensivement face à nos regards.
tr	8	À ce moment précis, les Cosaques s'apprêtaient à secourir les otages des Turcs.
tr	7	Marie attendait quand John arriva du travail à la maison.
tr	9	Se retournant vers Gan, elle tint une tige aux deux extrémités du bout des doigts, la faisant pivoter rapidement.
tr	5	"Les gars, tôt ou tard, elle va le découvrir," dit Stacy.
tr	6	Je devais m'éloigner de tous.
tr	6	Le grand homme lui fit signe d'approcher, et le Prince obtempéra.
tr	13	Un peu comme des otages ou des gens bloqués dans un bus en panne.
tr	8	Puis, à l'âge de trente-six ans, le désir d'excitation le rattrapa.
tr	5	Il réalisa enfin où il était.
tr	8	Ils réalisèrent aussi de nouveau que quelque chose, ou quelqu'un, dirigeait si évidemment cet homme.
tr	7	Il se cala ensuite dans les douces fourrures qui recouvraient sa chaise.
tr	5	Ce faisant, ses yeux errèrent vers un grand chêne au loin.
tr	7	"N'est-ce pas ma propre liste de saint que j'ai moi-même?"
tr	6	Il commença à rire, posant le gage sur mon front.
tr	8	J'ai demandé à Connie, si elle se sentait d'attaque pour un voyage demain si le temps le permettait?
tr	6	"La porte de la ville doit être fermée la nuit.
tr	5	juste dans ce même pub, drogues, armes, filles, garçons... ... n'importe quoi.
tr	6	"Ne t'inquiète pas," dit Hailey, "ils feront quelque chose pour aider."
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie?"
tr	4	Je m'essuie le nez de nouveau.
tr	6	"Mangeons, les gars," dit John, entraînant ses parents dans la rue.
tr	6	La chose la plus effrayante que j'aie jamais rencontrée, c'est toi!"
tr	7	"Bien sûr, il y a des problèmes avec l'envoi d'un messager.
tr	6	Tu es probablement en train de paniquer en ce moment."
tr	10	"C'était la seule personne là-bas capable de trouver des idées intéressantes et uniques."
tr	4	"Oui, Manteau, avez-vous une question à me poser?"
tr	7	Il y avait quelque chose de clairement assez maléfique chez le corbeau et il poussait des cris étranges.
tr	5	À l'intérieur se trouvaient les habituelles chambres stériles fermées, cette fois au nombre de cinq.
tr	10	Et probablement pas mieux de la part de celui à qui vous les avez volés."
tr	8	Sa silhouette minuscule était curieusement visible parmi les hommes costauds, endurcis par la bataille, tout autour.
tr	6	Il était inouï qu'un Gardien soit convoqué si tôt.
tr	7	Je crois qu'il est mort de terreur."
tr	5	Mange et repose-toi autant que tu voudras.
tr	4	"Ok, qu'avons-nous?"
tr	4	"Nous avions tout le monde sous surveillance..."
tr	7	Qu'est-ce qui t'a fait croire que ça le ferait?"
tr	7	Au moment où il retrouva son calme, il était trop tard.
tr	6	Les vêtements de ces filles valent plus que toute notre ferme, Lucius!
tr	4	"Alors, quelle est notre prochaine étape?"
tr	5	"Regarde, dans cette forêt au loin, ils sont là," dit Ben.
tr	9	Navi taquine, ses mots moqueurs étouffés par le martèlement des sabots jusqu'à présent.
tr	7	Le Prince toussa pour s'éclaircir la gorge, et sentit un bras s'enrouler autour de ses épaules.
tr	6	Elle ne pensait pas que cela fonctionnait très bien.
tr	9	Les trois se turent, et le regard de Mark alternait entre Jon et Kimberly.
tr	8	L'autre suivit rapidement, mais Phillip les fit se lever.
tr	8	Il est assez grand pour s'occuper de lui-même," réprimanda la mère.
tr	5	Hier soir, à l'auberge, il est juste resté dans sa chambre.
tr	9	Une jeune femme portant une blouse de laboratoire déchirée et gisant sur le pont pousse un cri de terreur.
tr	9	Tu sais que c'est la bonne chose à faire."
tr	7	Ce serait son cadeau de retraite à lui-même et à ses garçons.
tr	7	Elle glissa sa petite main collante dans celle qu'il lui tendait et il la serra.
tr	5	"Tu peux le faire!"
tr	6	"Mieux que d'être un idiot gratuitement."
tr	6	Le Prince se tendit, mais la poussière retomba et le bâtiment resta debout.
tr	7	"C'est bon, tu m'as encore sauvé," transmet Rift, se remettant sur ses pieds.
tr	5	"Oui, celui-là, mets celui-là."
tr	8	"... et puis à travers le Col et vers la Vallée."
tr	7	Il semblait que Garden Grave avait enterré un dernier corps.
tr	7	"Pas de plaque de modification", couina-t-elle — la pédale de gouvernail bâbord essayait de lui faire une trachéotomie.
tr	7	Je n'avais jamais vu ce côté de Malcolm, tout affaire et sans loisir.
tr	4	"Tu sais," Taylor brisa le silence.
tr	6	D'un murmure tremblant, Matthew dit, "Je...
tr	4	"Non, c'était une instruction, pas une explication."
tr	7	Il y a quelque chose que tu dois savoir."
tr	6	Zèle était bien des choses, mais réservé n'en était pas une.
tr	5	Toutes les filles restèrent résolument silencieuses en soutien.
tr	6	Connor sentit les larmes lui monter aux yeux.
tr	6	"C'est-à-dire, je le garderai moi-même pour le moment."
tr	8	"Votre ami pourrait bénéficier d'un peu de manières, mais cela n'est guère mon souci.
tr	8	En quelques instants, leurs chevaux les transportèrent directement jusqu'à une immense maison de style hacienda.
tr	8	Elle savait une chose par-dessus tout : l'enfant qui remuait en elle serait le Grand Roi.
tr	8	Tout ce qu'elle voulait, c'était un café ou peut-être un gin tonic, et un peu de silence.
tr	9	demanda Bob, réalisant ce que Ryan et ses deux hommes tenaient.
tr	5	Elle doit être trouvée.
tr	7	Il lui vint à l'esprit qu'il n'avait jamais respiré un air si pur.
tr	7	Et avec cela, ils disparurent tous les deux à l'aide des lunettes.
tr	8	Le reflet de la lumière sur le cristal poli de sa montre capta son attention.
tr	6	Celui dont ton ami aide même maintenant la petite pute."
tr	6	"D'après le pavage, je dirais que c'est une bonne supposition; c'est la bonne route.
tr	8	À l'avant, se frayant un passage à travers une végétation mixte particulièrement dense, Falconer poussa un grognement surpris et s'arrêta.
tr	5	Elle revint avec du café et s'assit.
tr	6	Alors, comme avant, nous mélangeons un peu d'eau avec la terre et la plaçons sous le microscope.
tr	8	Elle ne l'aurait jamais avoué à personne, mais des tempêtes comme celles-ci la faisaient en fait souhaiter la terre ferme.
tr	8	"Juste comme tous les autres hommes que j'ai jamais connus."
tr	6	La question n'avait pas besoin de réponse, alors Mark a juste hoché la tête puis a baissé les yeux.
tr	5	il prit ses mains dans les siennes... . .
tr	7	Landon avait l'air de ne pas pouvoir respirer.
tr	6	Roberto se tenait au-dessus des cartes et les étudiait, mais Pierre le connaissait.
tr	7	Il tira la couette de son visage et se redressa, s'appuyant sur les oreillers.
tr	7	Elle crie, bien que ce soit nettement plus silencieux à cause de l'effort.
tr	5	John baissa sa vitre et passa la tête dehors.
tr	8	Il tendit la main vers le verre d'eau tiède sur sa table de nuit et avala un autre analgésique.
tr	7	Je sais que j'aurais dû simplement le renvoyer.
tr	4	J'adore ces petits gars.
tr	7	Ils sont éteints maintenant en Tasmanie, mais il en reste près d'un million en Australie.
tr	5	« Attends, attends, attends, » dis-je avec excitation.
tr	8	Elle était sûre qu'un seul coffre serait plus que suffisant.
tr	5	Il doit les tuer tous les deux.
tr	5	Jake, soudain confiant, une douceur dans la voix, dit avec un sourire.
tr	9	Il cherchait des informations, et Kurt avait le mauvais pressentiment de les avoir fournies.
tr	3	« Combien de temps durera la phase d'entraînement ? »
tr	3	Enfin, Phillip nous écarta davantage de la route.
tr	7	Je n'aurais jamais pu vouloir qu'elle voie cela.
tr	3	« Trois ou quatre côtes cassées, un visage tuméfié et un dos qui ressemble à de la viande crue. »
tr	4	Et personne, pas même Dieu, Lui-même, ne peut me l'enlever. »
tr	3	« Il y a quelque chose qui ne va pas avec leur énergie.
tr	5	De toute façon, je traîne avec les enfants cool.
tr	6	Je vous ai dit que je ferais attention, n'est-ce pas ? »
tr	7	C'était difficile de savoir avec eux.
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	3	« Je vais tellement mourir d'ennui. »
tr	6	Au centre des souvenirs juridiques se trouvait un cadre photo -- un simple rectangle argenté contenant un portrait professionnel en noir et blanc.
tr	8	La dame était la reine Elizabeth et l'enfant dans ses bras était mon arrière-grand-mère.
tr	3	« De la même manière que vous, je suppose, » dit Gregor, retrouvant sa voix.
tr	3	« Tu es adorable, 007, mais tu ne quittes jamais le bâtiment, » dit Jenny.
tr	6	Les explorateurs européens avaient débarqué en Amérique du Nord plus d'une fois.
tr	3	« Pas de la prison, » rétorqua Talbott et je sentis la tension dans la pièce monter immédiatement.
tr	5	Il n'avait pas passé beaucoup de temps avec les enfants depuis plusieurs semaines.
tr	3	« La limousine vous attendra en bas. »
tr	8	Le magasin était fermé à cause de l'Extravaganza, et l'homme portant le tablier avait cassé la serrure.
tr	6	Je pose la PSP de Gabe et regarde par la fenêtre.
tr	3	« Mais je suppose que nous ferions mieux d'aller jeter un coup d'œil quand même. »
tr	10	Dans les vingt courtes minutes qu'il fallut pour se rendre au lodge, elle imposa sa volonté.
tr	5	Jimmy fit la moue et reprit ses frites.
tr	6	Laissa là dans la terre à ses pieds où elle avait toujours été.
tr	8	Alors qu'il commençait à bouger, la musique commença à jouer.
tr	3	« Je suis désolé que cela en soit arrivé là.
tr	9	Plusieurs des pieds nus et noircis des hommes tressaillirent à quelques centimètres seulement de la nourriture.
tr	3	* * * Le dix-huitième anniversaire d'Avril n'était que dans quelques jours.
tr	7	Andy fut décontenancé par l'attitude d'Archie.
tr	6	Le héros de SWEAT a rétorqué : « Nous découvrirons bientôt ce qui ne va pas !
tr	9	Une fois que la peur et l'incertitude de la menace eurent pris fin, des discussions négatives commencèrent à circuler au sujet des actions de David.
tr	8	Un battement de cœur plus tard, le moteur s'anima avec un grincement aigu et strident.
tr	10	Pouvait-il être en train de chasser un fantôme à travers les cols de montagne ?
tr	3	« Oui, je le fais, » dit-elle lentement.
tr	5	Eh bien, au moins cette fois, ce n'était pas entièrement de sa faute.
tr	8	Pourtant, s'accrocher à un jouet pendant toutes ces années n'a rien fait pour l'aider à mûrir.
tr	3	« Je ne me sens plus fatigué. »
tr	3	« Mon mari est toujours là-dedans, » protesta Ellen en montant.
tr	8	Dit-elle, retenant l'envie de l'étrangler.
tr	8	Un visage hanté et brisé les fixait à travers un bureau encombré et rugueux.
tr	6	Il me faut une seconde après le bip pour retrouver mes repères.
tr	3	« J'aiderai Anna, » dit Christy.
tr	6	« Juste un peu d'hygiène, c'est tout.
tr	3	« T'a-t-il dit que nous n'avions pas rapporté ce qui était arrivé à Ruben ? »
tr	4	Une femme criait : « Au voleur ! »
tr	8	C'était un petit garçon, probablement pas plus âgé que six ou sept ans.
tr	9	Reid gisait raidement à côté de la rangée de machines à coudre industrielles.
tr	5	Pas de miche de pain sur le comptoir.
tr	6	De lui avoir rappelé cela, Chris était reconnaissant.
tr	11	Les yeux d'Adele sourirent dans les siens, et Rafe fut surpris par une vague idée que son regard contenait de la réassurance.
tr	5	Le matelas s'affaissa sous son poids.
tr	6	Gabe lâche le chiot, et alors j'oublie tout.
tr	3	« Eh bien non... elle n'était pas là alors... » « Quoi ?
tr	6	Et la première vue du Prince - et la connaissance, la certitude, qu'il pouvait être racheté.
tr	3	« Les ingénieurs étaient près de la porte de lancement bâbord quand je les ai vus pour la dernière fois. »
tr	3	« Je t'aiderai à le trouver, Brand.
tr	3	« Tu ne peux plus avoir de frissons avec l'alcool, Johnny. »
tr	3	« Une mallette physiquement identique fut utilisée dans cet attentat.
tr	8	Les deux gardes avec le corps du géant le firent sortir sur roulettes.
tr	9	Il détourna le regard et tendit l'oreille à la recherche du moindre son provenant d'un autre wagon.
tr	8	Si tu continues à penser pendant que tu te bats.
tr	3	« Eh bien, il aurait dû y penser avant de prendre le crâne.
tr	7	Probablement plus tôt que nous le pensons. »
tr	3	« C'est passé par la fenêtre.
tr	7	Finan écouta le rôdeur se redresser et remettre le tabouret en place.
tr	7	Ainsi, nous, la communauté d'affaires protestante, avons soutenu de tout cœur les Volontaires.
tr	8	Elle tituba alors qu'il l'aidait à se redresser et tomba contre lui, tremblant violemment.
tr	8	Bavardant, souriant et le poussant doucement, Sarah le fit descendre du porche et monter dans le chariot.
tr	9	J'ai découvert que la règle cardinale de la mode se transposait directement à la chasse aux primes : accessoiriser, accessoiriser, accessoiriser.
tr	3	« Ooooo, » dit Missy, « je sais ce que c'est.
tr	6	Eh bien, plus vous remontez dans le temps, plus il y a de parasites, d'interférences et de simples lacunes.
tr	3	« C'est une bonne chose. »
tr	10	Maggie la présenta aux deux infirmières, Ursula et Pia, et aux deux assistantes administratives, Trina et Sylvie.
tr	3	« En effet, nous l'avons fait, » répondit Drew agréablement.
tr	9	L'aube vint à la suite de ces pensées, et il réalisa qu'il n'était parvenu à aucune conclusion.
tr	7	Les deux filles hochèrent la tête, lui firent des câlins et des baisers, et montèrent lourdement les escaliers.
tr	3	« Qu'est-ce que tu viens de dire ? »
tr	6	Ses sourcils étaient froncés, les lignes de son visage durcies.
tr	8	Alors qu'il s'endormait, il sourit et pensa à ce que Riki lui avait dit plus tôt.
tr	3	« Mais je ne comprends pas tout cela complètement, » admit Alex.
tr	5	Je ne savais pas pourquoi je lui avais dit cela.
tr	10	L'image passa à des églises, bondées à déborder, et à des réunions tenues dans des champs.
tr	8	Aimee ouvrit la bouche pour parler mais un coup de feu retentit, résonnant dans la petite chambre.
tr	4	Actuellement, ils pensent que oui.
tr	3	« Nous devions être certains. »
tr	9	Et avec lui allèrent ses vrais et loyaux amis : le serpent et le chien.
tr	4	Il rit ; un rire grave et profond et lança aux invités : « Venez !
tr	8	Alejo sentit la respiration rapide de la jeune fille tandis qu'il serrait la mâchoire et la tirait plus fort contre sa poitrine.
tr	4	C'est mon ami là-bas !
tr	12	Si prouvé et qu'il pouvait être lié à l'ambassade de Chine, son espérance de vie serait considérablement raccourcie.
tr	6	Alex ramassa le sac à sandwich et arracha la boîte.
tr	5	Quiconque a fait ça est très, très fort.
tr	10	Sofia gloussa en voyant la façon dont les Pygmées dansent et balancent leurs bras sous-dimensionnés.
tr	3	« C'est parti, » murmura le technicien de Bastian.
tr	6	Il prit une gorgée de son café.
tr	4	M'écoutez-vous ? »
tr	6	« À travers un portail temporel, » dit-elle, simplement.
tr	6	À ce rythme, j'allais mourir du tabagisme passif.
tr	6	Ses cheveux tombaient jusqu'à sa taille, châtain avec des reflets roux.
tr	3	« Frank va bien ! »
tr	7	Nous irons doucement, apprendrons d'abord quelle est la situation et ensuite je déciderai comment procéder.
tr	3	« Vous n'êtes pas en position de me désobéir. »
tr	8	Puis de nouveau parti, tout comme Trevor l'avait fait la veille.
tr	7	Un essoufflement saisit Brand, et une joie soudaine le remplit.
tr	5	Pointez juste la Lance et dites les mots. »
tr	3	« Non, non, c'est très important, » dit-il sans lever les yeux.
tr	6	Les hautes herbes rendaient difficile de voir quiconque.
tr	4	La pluie est une légère brume.
tr	7	Juste quelques-uns pour un gars de votre taille pourraient arrêter votre cœur. »
tr	6	Il se précipita vers l'ancienne malle de train et l'ouvrit.
tr	3	« Nous sommes sur une base militaire qui est sur une île.
tr	6	Dans mon monde, Peyton avait fait ses valises et était rentré aux États-Unis.
tr	10	Le lundi matin arriva, et je me réveillai avec une gueule de bois majeure de Jeux d'Espions.
tr	7	Kaylie finit de mettre le brocoli dans la marmite.
tr	9	Vous voulez un peu de ma boisson et de mon hot-dog ? »
tr	7	Le déplairiez-vous pour accomplir un serment envers votre mère ? »
tr	3	« Nous allons tous bien, merci. »
tr	3	« Je ne peux pas faire ça sur une ligne non sécurisée, monsieur.
tr	6	Elle avait déjà chassé une fois, et cela l'avait laissée froide.
tr	7	Cette fois, les trois hommes devant lui étaient les gardes tunisiens et son ami André.
tr	8	La seule chose qu'il n'avait pas à faire était de préparer le corps lui-même.
tr	7	Merci mon Dieu de me laisser être ici.
tr	7	Comme quelqu'un qui brûle du cuivre.
tr	8	J'ai essayé d'appeler à l'aide, mais ma voix est sortie rauque et éraillée.
tr	3	« Je vais trouver quelque chose pour faire un feu.
tr	8	Alors que Simon et Beppe quittaient le restaurant, Kiara leur cria d'attendre un instant.
tr	6	Bien sûr, il avait beaucoup de regrets, les enclos de confinement particulièrement.
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont dépeints sont l'œuvre de l'imagination de l'auteur.
tr	3	« Qu'est-ce que tu veux faire de lui ? »
tr	3	« Je n'ai jamais fait ça avant, Monsieur Clancy.
tr	7	Ils avaient de la nourriture, qu'ils ont partagée avec moi.
tr	7	C'était au tour d'Adèle d'avoir l'air surprise.
tr	6	Au coucher du soleil, ce serait mon tour de partir.
tr	9	Une fois, deux fois, trois fois, chaque effort élargissant un motif en toile d'araignée sur l'asphalte.
tr	6	Elle tenait fermement la main gauche de l'homme.
tr	3	« Je suis prêt à partir, » dit Wounded Eagle.
tr	3	« Comment comptez-vous le chercher ? »
tr	6	Même s'il n'aimait toujours pas Mark.
tr	3	« Ne demandez pas, » dit l'Auteur, « Ça s'expliquera tout seul plus tard. »
tr	7	Adèle se mordit la lèvre, sentant une poussée soudaine de pitié pour son fiancé.
tr	7	De plus, il y avait rarement des témoins de l'épisode réel, juste des événements avant et après.
tr	3	« En un mot, Monsieur Jones, » répondit Ryan en souriant.
tr	3	« Le petit homme a raison, » dit-il aux autres.
tr	5	Vous devrez vous approcher. »
tr	3	« Orange, » dit-elle finalement.
tr	9	Le tableau était éclaboussé de liquide hydraulique et le banc jonché d'outils et de classeurs.
tr	6	Il énuméra les questions une par une sur ses doigts fins.
tr	7	Une partie de l'étincelle dans les yeux noisette d'Alejo s'est estompée.
tr	3	« Devez-vous retourner travailler ?
tr	7	Penser au corps nu dans son lit fit agir le sien en excitation, mais cela devait attendre.
tr	3	« Le truc, c'est que j'ai atterri sur la Côte d'Azur avec quelques économies.
tr	3	« Non merci Sander, elle n'est pas mon type. »
tr	7	Callum feignit un sourire de ravissement surpris.
tr	8	Son côté bâbord reposait sur une série de rampes espacées uniformément.
tr	4	« Archie, est-ce ce que je pense que c'est ? »
tr	3	« Oui, monsieur, j'ai fait vérifier par un Marcheur Fantôme.
tr	9	Une liaison stupide et insignifiante, à vrai dire, mais il savait que Misty n'aimerait pas ou ne comprendrait pas.
tr	3	« Je pense que c'était difficile pour nous deux au début, » osa-t-elle enfin.
tr	7	À la surprise de Scott, elle grimpa dans la benne du camion et vint vers lui.
tr	5	Se redressant, il déchira ses vêtements.
tr	7	L'excitation qu'elle sentit en lui lui fit oublier tout le monde.
tr	10	L'air du désert du sud de la Californie se rafraîchit rapidement une fois que le soleil disparut derrière les montagnes de Santa Ana.
tr	7	Avant qu'il ne puisse se retourner, il entendit David tirer le fusil de chasse à sa gauche.
tr	3	« Quand j'en aurai l'occasion, » dit Martin, « je te montrerai. »
tr	5	Elle n'osa pas les regarder.
tr	5	J'avais besoin d'un nouveau déguisement.
tr	9	James balança sauvagement sa miniature d'épée courte vers moi et je me suis à peine baissé et j'ai couru pour ma vie.
tr	8	Je n'avais que quatorze ou quinze ans, mais les pilotes étaient de l'ère du Rat Pack.
tr	3	« Vous avez une si jolie silhouette. »
tr	6	Il se leva et s'approcha de Johnny.
tr	6	Dites aux gens que je suis enceinte.
tr	6	Juste voir ses grands yeux bruns, si apparemment compréhensifs, la remplit d'une sorte de réconfort.
tr	9	Voici ce que je pense que nous devrions faire.
tr	10	Archie ne fit que rire à la suggestion qu'ils devraient les avoir.
tr	5	Je ne veux pas lui causer d'ennuis.
tr	9	Et ils lui donnèrent de la soupe aux lentilles et du pain pita.
tr	3	« Pas nécessairement plus facile, » expliqua-t-elle, « juste différent.
tr	3	Soudain, il y eut deux autres coups étouffés provenant de la maison et des lumières s'allumèrent partout.
tr	8	Leur raison de venir au Sanctuaire résonnait dans son esprit.
tr	3	« Alors vous voyez le problème là-dedans. »
tr	5	J'allais le tuer.
tr	3	« Tu portes le même jean qu'hier. »
tr	3	« Que voulez-vous de moi ?
tr	9	Après un moment, je suis finalement sorti de l'eau, me sentant étourdi et lourd comme une éponge.
tr	6	Andy sortit de la voiture un peu maladroitement, ne sachant pas vraiment quoi dire.
tr	5	Pas seulement des vases et des assiettes, mais aussi des chaises, des tables, même des miroirs ! »
tr	8	Essuyant autant qu'il le pouvait ses lentilles, Neil commença à jurer régulièrement à voix basse tandis qu'il avançait pas à pas.
tr	3	« Je suis Davin, » dit fièrement le petit garçon.
tr	3	« Tu veux toujours faire ça ? »
tr	3	« Qui sont Jack et Joe Jack ? »
tr	7	Assurez-vous d'y arriver en toute sécurité. »
tr	5	Maintenant, quels sont vos plans pour aujourd'hui ? »
tr	3	« Votre plan ne marchera pas, » déclare Lance avec confiance.
tr	3	« Ne me forcez pas à remonter le temps et à botter votre cul de treize ans ! »
tr	9	Se pourrait-il que les esprits de la nuit dernière vous rattrapent ? »
tr	6	Cette neige – profonde même pour les hauts plateaux – les ralentissait immensément, les empêchant d'atteindre un abri.
tr	3	« Officiellement, je suis ici pour apprendre le nouvel itinéraire, bien que je le connaisse déjà.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	6	Connor vit enfin ce qu'il cherchait.
tr	3	« Cet ours a rugi toute la nuit, ou du moins une partie de celle-ci.
tr	3	« Qui est le dix alors ? »
tr	3	« Vous irez bien ? »
tr	5	Malgré tout, votre affection éternelle est toujours apparente.
tr	6	Neil parla avec enthousiasme, et Riki le regarda, étonné.
tr	6	Essayez-vous de me jeter un sort ? »
tr	8	Je pensais qu'il était d'accord avec moi.
tr	3	« Attendez ici… monsieur, » dit-il en s'éloignant.
tr	7	Le patron nous a donné des ordres stricts de veiller sur vos pauvres fesses.
tr	3	« Vous n'aurez pas le temps de monter jusqu'au pont de la Route 68 et de redescendre.
tr	8	Alexa balança ses jambes hors du Cherokee et je l'aidai à se lever.
tr	6	Elle pouvait voir des étoiles scintiller, même si le soleil ne s'était pas entièrement couché.
tr	4	Secoué, je trébuchai jusqu'à ce que je trouve ma table.
tr	3	« Tout le monde sait quoi faire ? »
tr	3	« Je suppose que c'est compréhensible étant donné les circonstances. »
tr	7	Personne n'avait envie de parler.
tr	3	« Je vais rendre hommage à votre histoire.
tr	7	Il sauta sur son dos et plana le long de l'océan de flammes fumant.
tr	7	Se souvenir du « seau des toilettes » élimina rapidement son érection et il remonta sur le pont.
tr	6	Il leva le bras et désigna l'océan devant eux.
tr	8	Un mur de briques et de plâtre obstruait notre chemin : le nuage de poussière commençait tout juste à se dissiper.
tr	9	Puis il commença à rétrécir, se transformant en sa forme géante.
tr	6	Mais pas dans ces régions, » Ethan désigna deux autres zones de la carte.
tr	3	« Qu'avez-vous jamais fait ? »
tr	8	Ses années s'abattirent sur elle d'un coup, forçant ses épaules à s'affaisser dans une lassitude.
tr	3	« Tu vois, je ne peux même pas faire un petit cheval en papier ! »
tr	7	Alors vous êtes libre maintenant de faire ma volonté plus que jamais ? »
tr	6	Les derniers mots sortirent comme un marmonnement coupable.
tr	9	Kara aperçut une infirmière afro-américaine petite et ronde, avec des tresses collées parfaites et alignées.
tr	8	Beaucoup d'entre eux travaillaient dans les champs, récoltant les cultures ou s'occupant du bétail.
tr	7	Que signifiait survivre à ma dix-septième mort ?
tr	8	Je ne connais pas beaucoup d'autres choses dont on pourrait dire ça de nos jours, » dit Ted.
tr	4	Ce ne sera pas facile ; nous avons effectivement introduit la loi martiale, enfin, presque.
tr	8	Une voix à l'arrière de la tête du Prince lui disait de ne pas entrer… mais il l'ignora.
tr	3	« S'il vous plaît, restez assis, c'est sûrement mon autre invité. »
tr	9	Comment pouvaient-ils ne pas voir deux formes sombres se déplaçant au sol sous cette lumière étoilée intense ?
tr	7	Il essaya de bouger mais semblait cloué au lit.
tr	6	Simon et Barbara s'étaient levés et étaient allés au piano.
tr	7	Je m'accroupis et passai mes doigts sur la froide porte métallique.
tr	6	Ces soldats, cependant, semblaient détachés et inabordables.
tr	4	Quelqu'un avait tué la sentinelle ; ils étaient à l'intérieur avec l'ordonnance.
tr	6	Elle ne pouvait pas laisser mourir une amie.
tr	6	Jess et Tori n'avaient rien en commun, pourtant elles étaient meilleures amies.
tr	7	Le héros de SWEAT, s'ennuyant, arrêta la voiture et la gara sur la bande de nature de la route.
tr	10	George, mon mari, possède une entreprise de sécurité spécialisée dans la sécurité des champs pétrolifères.
tr	8	J'étais dans l'autre pièce quand j'entendis le son et le court gémissement.
tr	7	Nous n'avions pas le temps de discuter.
tr	4	Je vous préparerai un repas.
tr	12	Et pas juste comme si j'avais du mal à me souvenir de quelque chose.
tr	8	Je pense qu'une nuance de bleu serait meilleure. »
tr	7	Le jeune homme sortit de sa poche un objet plat et doré.
tr	6	Eh bien, j'en ai assez de tout ça.
tr	7	Vulcain tourna le coin juste derrière lui et les deux coururent à toute vitesse.
tr	10	Au-dessus de la ville et sous les cieux sombres et d'acier, des fantômes blancs désincarnés volaient çà et là.
tr	3	« L… Lars, nous nous sommes rencontrés il y a tout juste un mois. »
tr	3	« Êtes-vous inscrit ? »
tr	9	Tork me traitait comme un prisonnier sous garde plutôt que comme une aide du ministre Drake.
tr	8	Je te verrai tout le temps et tu pourras m'appeler quand tu voudras.
tr	6	Une queue et une aile jaillirent de son dos.
tr	8	Je me tourne prudemment sur le ventre et plisse les yeux au-delà du puissant faisceau de la lampe de poche.
tr	7	Rafe plongea son regard dans les yeux terrifiés de sa proie et sut qu'il disait la vérité.
tr	3	« Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, » protesta Megan.
tr	8	Ce n'est que maintenant que Link réalise que les rôles sont inversés.
tr	8	Si nous les laissons opérer sans conséquence, ils deviennent juste plus audacieux.
tr	10	Puis un jour la bulle éclata et le sommet de la vague s'effondra sous eux.
tr	4	Bon sang, je sais que tout est faux ! »
tr	6	Le soleil commençait à se coucher, et la lumière s'estompait encore davantage.
tr	3	« Cet œuf est-il un de ceux d'Ethel, penses-tu ?
tr	7	D'une manière ou d'une autre, à cause de sa fragilité, il se sentait obligé de la protéger.
tr	4	Sortir était plus facile à dire qu'à faire.
tr	8	Une courte promenade qui aurait tout aussi bien pu durer une éternité les ramena à la maison de Lilly Ann.
tr	11	Mais je ne me souciais même plus de savoir pourquoi Malcolm m'avait invitée au rendez-vous.
tr	8	Dix-neuf Nigel ouvrit le réfrigérateur sous son bureau et attrapa une bouteille d'eau minérale.
tr	9	Un autre suivit, puis une série de frissons presque imperceptibles.
tr	3	« Et si ce n'était pas Peyton ? »
tr	3	« Ne vous inquiétez pas ; j'irai avec la fille de la réception.
tr	8	Il essaya de se débarrasser de ce sentiment, mais trouva cela presque impossible à surmonter.
tr	3	« Nous traversons maintenant et le laissons nous mener à Aimee. »
tr	3	« Après que ma mère… ait disparu, mon grand-père m'a pris sous son aile.
tr	3	« C'est vrai, » dit Jim, « Mais nous ne sommes pas beaucoup plus intelligents.
tr	6	Leur flot de français me submergea.
tr	7	Avant que je puisse prononcer une réponse, la porte en bois s'ouvrit en grinçant.
tr	5	Au bout du compte, même une sorcière est un être humain.
tr	5	Les invités doivent arriver. »
tr	8	" C'est tout ce que tu peux faire, grand frère ?
tr	6	nous avons fait tout ce que nous pouvions. »
tr	7	dit Kurt, en faisant signe vers le paquet.
tr	8	Comme pour tout projet de vol, toutes les règles et directives de la FAA devaient être strictement respectées.
tr	6	Alejo distingua le visage pâle de Gabriel à l'avant de la file.
tr	3	« Viens », dit-elle en lui agrippant le bras de nouveau.
tr	6	La tête basse, Amanda retourna à sa voiture et s'assit sur le capot.
tr	3	« Vous avez donc lu le document d'information du Dr Francis ? »
tr	10	Une seule erreur pouvait vous faire tomber sur les rochers déchiquetés et acérés en contrebas.
tr	3	« Dans tous les cas, elle doit être vêtue de manière appropriée. »
tr	3	« Oui, mais j'ai toujours su que je le ferais. »
tr	3	« À moins que je ne me trompe, c'est votre vingtième hiver ? »
tr	5	Je dois continuer.
tr	7	Il était immédiatement rentré en avion à Managua et attendait maintenant les instructions de George.
tr	6	Je serai là dès que je le pourrai.
tr	4	Tu as le temps ? »
tr	7	et Long Ben le pirate grimaça de dégoût.
tr	3	« Je n'en ai absolument aucune idée. »
tr	6	Un peu d'aide, s'il vous plaît. »
tr	5	Puis-je vous demander votre nom ? »
tr	3	« Nous l'avons fait », déclare Dagger joyeusement par les haut-parleurs.
tr	5	Personne ne va le dire ? »
tr	10	Mais – » Jocelyn leva la lame dans un arc de coupe rapide et net.
tr	5	Je sors sur le balcon ; je laisse la pluie fine rafraîchir ma peau.
tr	8	La couverture en laine recouvrait des draps usés à rayures, et elle arracha les couvertures et tomba à l'intérieur.
tr	7	Tous ses plans, toutes ces années à tout positionner soigneusement, pouvaient être ruinés.
tr	7	Ils reviennent à la voiture et mettent les vêtements de protection dans un grand récipient hermétique.
tr	7	Il était tourné dans l'oreiller comme s'il se cachait de la luminosité.
tr	3	« Cela signifie que nous sommes à la maison maintenant. »
tr	3	« Mais ouais, je l'ai vu. »
tr	6	Il n'était pas mieux loti qu'elle.
tr	3	« Steve... » Les habitants du Texas croient fermement au concept des droits individuels.
tr	6	Pendant un instant, il ferma les yeux, appuyant sa tête en arrière contre la chaise.
tr	6	Des horreurs glaçantes s'empilaient les unes sur les autres jusqu'à ce que je sois nauséeux.
tr	6	Je veux aller dans une ville.
tr	7	Semblant venir d'elle.
tr	5	dit-elle, rotant légèrement.
tr	4	Il vit le Sergent Dreher descendre la coursive et lui fit signe en activant le casque.
tr	7	À un moment donné, j'ai ouvert les yeux et j'ai vu Anna à mes côtés.
tr	6	Personne ne sait que tu es là, personne ne peut t'entendre ici et en réalité personne ne s'en soucie.
tr	3	« Retournons nous regrouper.
tr	6	répondit le Dr Stadler, retrouvant maintenant son calme.
tr	6	Elle leva l'arme et tira en douceur deux autres coups sur la cible.
tr	3	« Comment parler à ces gens ?
tr	6	Qui avait essayé de la protéger.
tr	8	Les champs descendaient une colline jusqu'à une immense plage de sable blanc où le ressac déferlait.
tr	7	Je plongeai mon regard dans les yeux écarquillés d'Anna et murmurai : « Qu'est-ce que tu veux dire ? »
tr	6	J'ai paniqué et les flics me font peur. »
tr	7	« Tiens, tu ferais mieux de t'appuyer sur moi. »
tr	7	La main de Leah fut soudainement sur sa bouche, et il la regarda avec surprise.
tr	9	L'ocre était la couleur qu'ils peignaient sur la plupart de ces vieux navires.
tr	3	« Oui, » Jenny hocha la tête, « Nous avons d'amples réserves des deux. »
tr	8	Ted poussa les grandes doubles portes pour les ouvrir, les maintenant afin que Melody puisse se faufiler.
tr	7	« Alors la FRU et le Conseil des Vampires comparent réellement leurs notes ? »
tr	7	La dernière zone encore alimentée en dehors du JP était la République du Tennessee Ouest du Général Sampson au sud.
tr	6	Derrière elle, elle n'entendit que des parasites tandis que Jacobs manipulait les cadrans.
tr	3	**** « Oh, super, » gémit Léo, « une baby-sitter. »
tr	3	« Par ici, puis tournez à droite », annonce Mai d'un ton enjoué.
tr	6	Une fois qu'il était mort, plusieurs mois auparavant, cela n'avait pas beaucoup affecté la vie de Miriam.
tr	3	« Je me suis engagé comme soldat, pas pour être un espion derrière les lignes ennemies.
tr	6	Téméraire était le mot que son père avait lancé plus tôt.
tr	5	Tout le monde connaît tout le monde en Irlande. »
tr	10	À côté se trouvait une porte, que Sarah espérait être celle d'une salle de bain intérieure.
tr	6	Les frères semblaient également réfléchir et hochèrent la tête à l'unisson.
tr	6	Je l'ai entendu mentionner Missile.
tr	6	Je souriais, tandis que je mangeais lentement.
tr	5	Après un instant, elle s'ouvre à nouveau.
tr	7	Normalement, ma vision était parfaite, mon esprit vif et mon corps agile et fort.
tr	5	Je me penchai douloureusement, dis : « Baissez vos fichues mains », et fus instantanément obéi.
tr	7	Il était un ivrogne querelleur, réalisa-t-elle, et tout était dirigé contre elle.
tr	3	« Ce genre de chose est-il courant ? »
tr	7	Quand le bureau fut construit, il fit ajouter un blindage aux murs, ce qui, espérait-il, protégeait sa vie privée électronique.
tr	6	Je souhaitais que ce soit calme.
tr	6	Pourquoi diable ne sommes-nous pas retournés immédiatement au Sanctuaire comme je l'avais ordonné ? »
tr	7	Puis, comme si la gravité elle-même avait pris le dessus, leurs visages furent attirés de plus en plus près l'un de l'autre.
tr	3	« Pourquoi es-tu toujours si méchante avec ton grand frère, hein ?
tr	3	« Je pense que tout cela peut attendre, George.
tr	7	Gavin trottait devant lui, affichant toute l'énergie et la résilience de la jeunesse.
tr	3	« Oui, nous avons l'anneau », répondit la voix désincarnée de Ben.
tr	7	Jason se lève, son pistolet fermement serré dans sa main.
tr	6	Ce seigneur n'aura pas d'égal parmi les hommes et les vaincra de ces terres.
tr	6	Alors qu'il se penchait en avant, je lui lançai le talon de ma main dans le nez.
tr	3	« Tu as bu pas mal de whisky, surtout à la bouteille, puis tu t'es mis à danser.
tr	3	« Je cherche soit Scott, soit Sidney Lyndon.
tr	3	« Eh bien, au moins nous avons encore la force brute. »
tr	4	« Salut, » dit-elle en prenant la sienne sur le comptoir sans lui en offrir une.
tr	8	Non seulement cela ressemblait à un corbeau, mais cela identifiait aussi l'appelant comme un guerrier Chickasaw.
tr	7	Une femme incline un grand arrosoir sur les fleurs de la jardinière.
tr	7	Il hésita un instant, mais cela aurait pu être la boiterie. »
tr	3	« Crois-moi, ce sera le moindre de nos problèmes si nous en rencontrons. »
tr	4	*** « C'est celui-là que je préfère », Trace examina son frère d'un œil critique.
tr	5	Tasha semblait confuse par son commentaire.
tr	7	demanda-t-elle en regardant autour de la pièce.
tr	3	« Vérifiez ce qui se passe derrière les images. »
tr	3	Gabe me regarde, ramène sa chemise et sourit d'une manière maladroite et gênée.
tr	5	Jen tira une autre gorgée de sa pinte.
tr	6	Elle hésita, puis répéta : « Reste juste à l'intérieur. »
tr	6	Je lui ai dit de ne pas venir.
tr	3	« Non, idiot, je ne savais pas que je le pouvais non plus.
tr	3	« Lui et onze autres moines ont effectué le rituel de guérison sur le mort.
tr	6	Cela me ferait plaisir si vous restiez.
tr	3	« Monsieur Love, oui, bonjour, je reconnais votre voix. »
tr	6	C'était notre seule chance de finalement l'éliminer.
tr	5	Je croyais en l'honneur.
tr	4	« Damian, je sais que tu m'entends.
tr	7	La porte latérale du bâtiment était ouverte lorsqu'ils entrèrent dans le bureau.
tr	6	Elle avait un léger sourire sur le visage, ses courts cheveux auburn flottant au vent.
tr	7	C'est pourquoi je vous demande de rester. »
tr	5	C'était habituellement au salon qu'ils étaient appelés.
tr	7	Même à distance, Nathan pouvait sentir la misère, le désespoir et le danger.
tr	9	Des étincelles du feu extérieur jaillirent dans l'air presque comme si elles avaient été évoquées par lui et ses mots.
tr	3	« Ça t'apprendra à être un vilain garçon, Dave, » dit le Commandant en lui souriant.
tr	8	Il applaudit et les félicita et Danny sut que la chanson avait fait son effet.
tr	5	Le temps devint flou dans cette situation.
tr	8	C'était la conversation finale entre Helen et Mason d'un peu plus d'une heure plus tôt.
tr	8	Neil s'affala contre le mur et laissa sa tête tomber dans ses bras croisés.
tr	7	Nous marchâmes en silence jusqu'à l'enclos des chimpanzés et ils nous firent leur salut habituel.
tr	3	« Ce n'est pas une blague. »
tr	8	La lumière de la chambre de Phillip brillait toujours, mais maintenant d'autres lampes avaient été allumées.
tr	3	Elle jeta un autre coup d'œil le long de la file des parents qui attendaient.
tr	6	Ils semblaient pressés et bouleversés.
tr	3	« Oh, Eliot, oui, oui, de tout mon cœur oui ! »
tr	3	« Je n'accepterai pas d'excuses sous de fausses apparences.
tr	7	Après avoir un peu regardé autour d'eux, ils se calmaient et se détendaient.
tr	5	Chaque fois que possible, j'évitais les transports en commun ; je détestais particulièrement le tramway comme mode de transport.
tr	3	« Non, il n'y a rien qu'un peu de vol et 100 000 dollars par an ne puissent surmonter. »
tr	8	Il semblait que les gens vaquaient à leurs occupations sans peur apparente.
tr	8	Le temps arrive toujours de l'Atlantique gris et des collines galloises.
tr	5	L'homme prit cela avec philosophie et hocha la tête.
tr	3	« Ils ne m'ont pas impressionné comme étant des gens très forts. »
tr	3	« Ton frère — » « Alors vous avez travaillé ensemble ? »
tr	10	Zeal avait envie de se battre, et je ne crois pas qu'elle se souciait de savoir avec qui.
tr	6	De cette façon, il était impossible que tout le réseau soit démantelé.
tr	7	Quand il entendit le coup de feu, il avait ralenti puis s'était arrêté.
tr	6	Au sommet de la rampe, un homme se leva pour leur barrer le chemin à bord.
tr	3	« VIN ici vient juste d'être libéré de l'armée cette semaine.
tr	4	Croyez-vous cela ? »
tr	6	Elle essaie de nous manipuler ! »
tr	7	Ses deux mains, jointes devant lui, portaient des cercles torsadés de ronces noires.
tr	8	Tandis que le portail s'ouvrait lentement en grinçant, Mal se tourna pour adresser une expression sévère à Camden.
tr	6	Le feu commence à se séparer.
tr	6	Il commençait à respecter Hilda.
tr	5	Eh bien, je ne voulais pas entendre cela.
tr	3	« Nate, » dit Bobby, « je viens de couper un gars en deux avec un fusil de chasse ancien. »
tr	6	L'audace devrait répondre de l'erreur.
tr	5	« Quant à ma propre histoire, je suis sûr que vous êtes également curieux. »
tr	7	Parfois, il pouvait sentir le fond du ruisseau toucher ses pieds.
tr	6	Ils se levèrent et s'habillèrent.
tr	6	Ce genre de chose prend du temps et est une voie à double sens.
tr	3	« Oui, eh bien je ne savais pas vraiment que ma mère avait un passé à l'époque.
tr	6	Elle saisit le téléphone de la table et le porta à son oreille, protégeant son visage avec ses cheveux.
tr	6	Il n'y avait rien d'autre à faire qu'attendre.
tr	3	« Monsieur Noble, Monsieur Jones, c'est un plaisir de prendre un verre avec vous.
tr	7	Celui avec l'arme enleva sa parka et versa trois tasses de thé.
tr	7	Et puis les hyènes descendirent pour ramasser les os. »
tr	10	Elle ne voyait aucune habitation et, bien qu'abritée, Adèle était consciente du froid qui s'infiltrait à travers ses vêtements.
tr	4	« Quel âge a-t-il ?
tr	7	Après l'avoir maîtrisé, j'ai mis mon bandeau bleu et je suis retourné dans la pièce, en pyjama.
tr	5	« À quelle distance sont les combattants ? »
tr	6	Elle avait peur de pleurer.
tr	7	Il ne devrait y avoir aucun signe de notre lutte. »
tr	9	J'appellerai et je découvrirai ce que ton professeur a pensé de ton histoire. »
tr	3	« Combien d'œufs chacun de vous veut-il ? »
tr	5	Après quelques minutes, mon cœur me remonta dans la gorge.
tr	7	Je versai une tasse de café, noir cette fois.
tr	3	« Bon sang, si tu m'avais demandé ce matin, j'aurais dit la même chose. »
tr	5	« D'accord, peut-être pas vraiment, mais oui, je suis un geek.
tr	6	Tandis qu'elle posait la bouteille, un homme poussa la porte à moitié ouverte, se figeant juste à l'intérieur.
tr	6	Quand elle fut trouvée et capturée, elle ne révéla jamais son secret. »
tr	6	Il y a un monstre dans cette pièce, mais les héros se déplacent dans la mauvaise direction.
tr	4	Eh bien alors, reposez-vous tranquille.
tr	9	La première fois qu'il vit sa maman allongée dans un lit d'hôpital.
tr	8	Il traça le profil de l'hélice sur divers endroits et fut impressionné par la fluidité de la forme.
tr	7	Se pourrait-il que la famille déménageât en Californie ?
tr	8	Il laissa l'extrémité de la faucille s'écraser au sol et tint l'extrémité opposée avec la chaîne.
tr	3	« Je suis si content que vous ayez demandé !
tr	3	« PERSONNE NE VIENDRA VOUS SAUVER ! »
tr	3	« Nous aurions pu faire appel à une équipe de déminage pour la désamorcer, » dit Victoria.
tr	7	Là, Nathan leva trois doigts et commença à les énumérer : « Premièrement, le leadership est solitaire.
tr	4	Heureusement pour toi aussi, mon garçon !
tr	6	C'était après tout la faute de Melody, mais Ted s'en fichait vraiment.
tr	9	Mais ils avaient besoin de chevaux pour s'échapper et ils n'avaient pas de monnaie pour les acheter.
tr	7	Trois trouvèrent un endroit hors de vue de l'ours pour traverser le ruisseau.
tr	3	« Mettez de l'argent dans ma main, mes beautés, et je vous dirai vos fortunes. »
tr	3	« Il y a toutes sortes de plantes piquantes dans ce parc de l'autre côté de la rue.
tr	3	« Pourquoi ne lui dis-tu pas ce que tu recherches vraiment ?
tr	3	« Si Dieu tout-puissant le veut, un jour peut-être votre âme sera aussi disciplinée que votre bras d'épée ! »
tr	8	Un avocat l'avait convaincu qu'il était essentiel pour Jacob de faire le voyage.
tr	10	Il écouta attentivement et posa des questions pénétrantes, riant en connaissance de cause quand Chris lui parla de l'interview de CNN.
tr	6	Il avait besoin de voir, d'entendre, de sentir.
tr	8	Mariposa démontra en saisissant une racine urticante avec sa bouche et en tirant en arrière.
tr	6	Il regarda Davidoff qui hocha la tête.
tr	9	Anderson prit une décision rapide et dit sans cérémonie : « Lieutenant Myers, je vous promeus par la présente au rang de Capitaine.
tr	3	« En effet, mon Prince, » dit le Chercheur, inclinant sa tête blanche.
tr	8	Atteignant la salle des machines, je remis la grille à sa position d'origine sur la passerelle principale.
tr	7	Il se rapprocha et tenta de l'embrasser.
tr	4	Clic, chute, boum — écran de fumée instantané.
tr	5	Tant de choses pourraient mal tourner.
tr	7	Il essaie de continuer mais ses mots bégayent de sa bouche.
tr	6	Le manque d'émotion dans sa voix surprit Brand.
tr	5	Scott remit le livre en place puis regarda les rations.
tr	7	Miriam pensa qu'elle-même pourrait bien manger quelque chose.
tr	6	George resta sur un genou à se ressaisir, la sensation revenant lentement dans son bras.
tr	3	« Non, non, je ne suis pas du tout assez important. »
tr	7	Il vit Sarah et sourit en la saluant.
tr	3	« Range ça », dit le chauffeur.
tr	9	Mais je prévoirais aussi le scénario où votre poursuivant européen pourrait apparaître. »
tr	5	Je ne voulais pas traîner.
tr	3	« Tu sais ce que je veux dire.
tr	7	Mon mari et moi pensons à l'interner dans un hôpital. »
tr	7	Nous passâmes plusieurs minutes à savourer le repas simple en silence.
tr	3	« Lord Rafe comprendrait parfaitement, n'aie aucune crainte ou inquiétude que tu commettes une offense. »
tr	5	Elle était entourée d'anges.
tr	4	Dit une voix, me faisant sursauter.
tr	8	Il se résigna au fait que ce n'était pas facultatif, embrassa Penny et sauta dehors.
tr	3	« Mon père ne m'a jamais permis de venir à la mer, même si nous vivons si près.
tr	8	La Station spatiale internationale était encore bien plus haute et se trouvait à plusieurs milliers de miles derrière eux.
tr	7	Aucun président américain n'apporterait jamais ce plan ici s'il pouvait agir seul.
tr	6	J'ai oublié de te dire. »
tr	10	Je pouvais sentir une colère bouillonnante, une rage inextinguible monter en moi comme une braise attisée en flamme.
tr	4	Une silhouette effleure mon épaule.
tr	9	Sans parler de toute la partie des yeux brillants et du tatouage fluide.
tr	6	Tandis que je contemplais ma future partenaire, je ne pouvais nier sa beauté.
tr	8	Je marque une pause, aspirant l'air dans mes poumons et j'essaie de retrouver mes repères.
tr	3	« Les enfants étaient plus faibles que nous, avaient un processus de guérison plus lent et étaient susceptibles aux maladies. »
tr	6	Peut-être dix par quinze pouces, et les bords étaient effilochés.
tr	8	Madeleine écarta sa petite-fille et l'envoya dans le couloir d'une poussée.
tr	7	Alors que Connor sortait du bar, il observa Takeo rester au même endroit.
tr	8	Je criai et courus vers eux mais ils étaient déjà sortis du parking et pédalaient sur la route.
tr	6	Le loup grogna et se débattit, mais perdit ensuite sa force.
tr	3	« Nous devons aller à Paris. »
tr	9	Même si John ne pouvait pas attendre de l'essayer à nouveau.
tr	3	« Jurez-vous de pouvoir garder un secret ?
tr	6	Essayez de trouver un échantillon.
tr	3	« Mais celui-ci le peut », argumenta le plus jeune esprit féminin.
tr	3	« Shawn, toi et moi ici aujourd'hui, le temps est magnifique, les gens sont magnifiques, la journée est magnifique.
tr	3	« Maintenant, mets quelque chose pour voyager.
tr	8	Ils ont pris le contrôle d'une grande partie de la ville et la police n'autorise même pas l'entrée dans leurs zones.
tr	7	La plupart d'entre elles portaient des robes magnifiquement taillées et des chapeaux élégants sur la tête.
tr	7	De petits villages disparaissaient en un éclair tandis que nous passions en trombe devant eux.
tr	3	« Il n'y a pas d'enlèvement, » dit Mme Long, « Il n'y a pas de crime.
tr	9	Elle était fière de ces mots parfaits, doux et convaincants.
tr	8	Elle retrouva son calme et fixa la lumière, protégeant ses yeux et plissant les paupières.
tr	5	Les hommes étaient plongés dans une conversation.
tr	7	Quelque chose qui ressemblait étrangement à une malédiction jaillit des lèvres d'Eda, et son visage fut inondé de colère.
tr	8	Ce n'est pas ton jouet à jeter sur la voie du danger ! »
tr	8	cria-t-elle au Grenadier posté à l'entrée du PC.
tr	6	Le Hangar n°3 fut spécifiquement construit pour abriter ce C-5.
tr	9	À part un cri de surprise, il n'y eut rien, et je doutais d'avoir touché quoi que ce soit.
tr	7	Elle est... disons simplement qu'elle ne peut pas réussir un seul examen. »
tr	3	« Tu sauras tout à l'heure, » répondit le Sage Vieil Homme.
tr	9	Le prince fixait le sud-ouest de la même manière qu'un homme regarde l'eau dans un désert.
tr	5	Nous parlerons plus tard des remboursements. »
tr	5	Miriam ouvrit la bouche, la referma, et dit : « Veuillez excuser mon comportement de tout à l'heure. »
tr	8	Traverser le Couloir de 50 pieds de large prendrait la totalité de ces quinze secondes, si vous bougiez vite.
tr	6	Logan lisait le journal pendant que nous réclamions des nouvelles.
tr	6	Bradley poussa la valise dans sa chambre du pied et regarda le long de l'escalier vers le salon.
tr	8	Tandis qu'ils s'approchaient de la cour, Scott tourna ses pensées sur la façon dont ils pourraient aider le coyote.
tr	8	Tout ce que l'on apporte à Fisher, ce sont des pièces.
tr	3	« On m'a donné la séquence de commande moteur à exécuter. »
tr	5	Staline passa devant eux en direction de la porte.
tr	5	Elle parle de Finn.
tr	10	Après un instant à regarder d'un visage à l'autre, il commença à parler.
tr	3	« Il... je... je crois qu'il est tombé, » dit-elle, espérant qu'il ne la tuerait pas.
tr	8	-- Murmura-t-il avec colère et de sa main droite il la poussa sur le lit.
tr	7	« 15 ans en effet » répondit Stefano tandis qu'une teinte mélancolique inondait ses pupilles. »
tr	5	« Ghost, ici Aries, » appela-t-il par la radio.
tr	5	Peyton était en mouvement.
tr	3	« Mais ça n'en a pas l'impression. »
tr	5	Pour l'instant, elle avait toutes les cartes en main... .
tr	5	Les hommes étaient extrêmement prudents autour d'eux.
tr	3	« S'ils viennent, ils viendront de la rivière, » pensa-t-il.
tr	7	Après ce temps d'hiver du Wyoming, c'est le paradis. »
tr	3	« Juste quelques graines de mon sandwich coincées dans mes molaires, c'est tout. »
tr	3	« Vous voyez, c'est justement ça – » « Qu'est-ce que c'est justement ça ? »
tr	6	L'un de vous deux connaît-il très bien la ville ? »
tr	5	Nathan scruta rapidement le pont à la recherche d'autres mouvements, mais ne vit rien.
tr	6	L'écran devant Reid vacilla.
tr	3	« Dieu merci, je vous ai trouvés les gars, » dit Mike avec un sourire et un soupir.
tr	7	Nous présenterons cela à la prochaine réunion du conseil et... » « Non, » dit Brazen.
tr	6	Il regarda Ricky, « montre-moi où tu as trouvé la pierre. »
tr	6	Je paierai, bien sûr, pour que le tapis soit nettoyé. »
tr	3	« Nous étions tous en colère, comment ne pas l'être ? »
tr	6	La fléchette le frappa en haut de l'épaule gauche.
tr	9	Malgré le voile de douleur et la perte de sang qui émoussaient mes sens, je reconnus son expertise en matière d'escrime.
tr	8	Il demande, jetant un coup d'œil au visage impassible du héros avec anticipation.
tr	10	demanda-t-il de la manière la plus simple qu'il pût imaginer.
tr	6	Les chiens faillirent le renverser quand il ouvrit la porte, Robbie l'attendait dans le bureau.
tr	7	Il sentit plus qu'il ne vit les Exilés échanger un regard.
tr	7	Cette petite fille insolente remettant en question ses ordres agaçait le soldat.
tr	10	Quand elle entendit le cri, elle se leva si vite que le pistolet tomba sur le plancher du chariot.
tr	8	Bruno traversa la pièce, son pistolet à la main, et jeta un coup d'œil à travers un interstice des rideaux.
tr	7	De chaque côté de son fuselage, juste à l'arrière de l'aile parasol, le Catalina avait une grande bulle de verre.
tr	3	« Enlève tes chaussures... . »
tr	14	Au-delà se trouvait un labyrinthe de caves et de tunnels souterrains éclairés par des torches à flamme vacillantes.
tr	8	Il commença à ramper vers lui, regardant prudemment autour de lui pour tout signe de son frère.
tr	6	En ce qui me concerne, tu es un menteur puant et un sale petit gros voleur.
tr	3	« Maya, prends ma main. »
tr	3	« Attends... non, » Alexa rougit furieusement, ses joues égalant presque sa teinture capillaire.
tr	7	Je le savais, ce n'est pas en vain que j'étais passionné par la psychologie.
tr	8	Je sais qu'ils sont au laboratoire en ce moment même à faire un brainstorming . "
tr	8	Il y eut un bruit sourd quand la tête d'Andy heurta la table .
tr	6	" Je vais vous laisser entrer , " grogna le veilleur .
tr	6	Elle remarqua sa présence et son sourire , joignant ses doigts sur ses tibias .
tr	5	Puis à Bronwyn - " Ou épouser un homme riche et beau ! "
tr	9	Personne ne les croirait jamais et ils n'étaient pas sûrs de s'en soucier .
tr	7	Cependant , deux couleurs prévalaient sur les autres : un rose clair et un bleu pâle .
tr	7	Il leva les yeux et sentit un feu monter en lui .
tr	9	Seulement elle , Holiday , l'autre chef de camp , et les deux hommes , occupaient la salle à manger .
tr	6	Ce petit sourire , ses yeux verts , l'odeur de son corps , sa présence autour de lui .
tr	7	Avant que la conversation ne puisse continuer , le groupe monta dans la voiture et Bobby s'échappa rapidement .
tr	5	Ce devait être lui .
tr	9	Au contraire , nous pouvons être assez sûrs qu'il reste à Trévise .
tr	3	" Eh bien ... comment est le village , le domaine ? "
tr	4	Ces deux enfants vous donnent-ils du mal , lah ? "
tr	9	Ils atteignirent la trappe de sortie qui menait hors du CIC et dans la coursive .
tr	6	C'était très difficile de respirer ; il devait être plus essoufflé qu'il ne l'avait d'abord cru .
tr	7	Il attendit quelques instants que l'homme ait au moins goûté son dîner avant de le harceler de nouveau .
tr	6	Je rétorquai : " Enfer , je suis déjà un vieux loup de mer . "
tr	8	Leurs morts n'étaient pas sanglantes , mais elles étaient tout aussi douloureuses et horribles .
tr	8	La carte était tombée face cachée et Melody ne pouvait rien voir .
tr	7	" Nous sommes prêts ici , nous devrions connecter Maya à Warrior avant de nous mettre en route .
tr	3	" Je serai parfaitement bien et prêt pour le service sous peu , commandant , " Warrior l'assure .
tr	6	Malheureusement , nous guérissons trop vite pour que les effets prennent ; alors ... Johnny ?
tr	5	" Ne signe pas les papiers , Duc , " dit Santa .
tr	7	Il regarda par la fenêtre et vit que le module avait déjà dégagé la soute .
tr	6	Même un vétéran comme lui ne pouvait tenir qu'un certain temps .
tr	5	" Oh , oui , monsieur , " dit Tripp , avec enthousiasme .
tr	9	Il regarda la pluie , se demandant si l'un d'eux dormirait cette nuit .
tr	6	Il n'avait pas eu l'air désolé il y a quelques minutes quand il l'a fait .
tr	7	Terri trottina pour suivre tandis que Spike s'éloignait à grandes enjambées .
tr	6	" Désolés les gars , nous avons un autre changement de plans .
tr	6	Je me perds toujours même si je voyage tant et tant .
tr	7	Personne ne savait par où commencer à chercher en premier .
tr	8	" Tout ce que nous savons , c'est qu'un maximum de six colons ont survécu .
tr	6	Ricky et Lonnie sont peut-être encore dans les grottes . "
tr	5	Cael va se faire tuer . "
tr	8	Avant qu'il n'ait eu le temps de se retourner , son monde devint noir .
tr	3	Nous avons rassemblé Sam et Joyce , puis nous nous sommes dirigés vers le pont .
tr	6	" Il a voulu dire ça pour moi . "
tr	9	Andy ouvrit les yeux et se retrouva allongé sur le sol du musée .
tr	10	Et s'il y avait un moyen de la récupérer .
tr	6	Un ici aux États-Unis et un en ... " il jeta un coup d'œil à ses papiers .
tr	6	Le Livre montre la forme de base de chaque création , chaque manipulation jamais lancée .
tr	7	Sur ce , Yeux de Loup prit l'un des écureuils et ramassa sa massue de guerre .
tr	7	Avec un rapide changement de vêtements , ils s'allongèrent sur leurs lits de camp et s'endormirent rapidement .
tr	8	Le colonel grimassa devant l'écran de Mike alors qu'une liste de pièces apparaissait .
tr	6	La remise des trophées dura plus longtemps que prévu .
tr	6	Nous avons du travail à faire maintenant .
tr	7	Le chat tigré argenté me regarda attentivement tandis que je me dirigeais vers lui .
tr	4	" Pat ... tu vas retenir Moylan aux toilettes , je vais attraper Flaherty .
tr	5	Comme tout club exclusif , c'est un réseau de vieux garçons .
tr	8	Sans aucun doute , la moitié de cette misère est parce que je sais qu'elle a peur .
tr	9	Tous les 20 coururent à travers le nuage de poussière et de débris , penchés , la tête sous le feu croisé .
tr	5	" Nous avons une situation sérieuse . "
tr	7	Aussi graduelle qu'elle puisse être , son obligation de l'aider se transforme en une aventure volontaire .
tr	8	Je touchai le sol sans aucune chance de bloquer ma chute .
tr	9	L'un des gars pressa quelque chose de dur et de massif saillant de sa poche de veste contre mes côtes .
tr	8	La mort est quelque chose que tous les guerriers apprennent à embrasser .
tr	7	Le silence tomba dans l'étroit corridor qui séparait nos cellules .
tr	6	" Penses-tu qu'elle le fera ? "
tr	5	" Moins de dix , Monsieur . "
tr	7	Ma vie était devenue une maison de fous pleine de miroirs .
tr	7	Plusieurs heures plus tard , Ted ralluma la radio et appuya sur le bouton d'émission .
tr	9	Une proportion significative était assise à des tables jouant aux cartes , aux dames , aux échecs et à d'autres jeux .
tr	7	Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ? '
tr	3	Claire pria pour que le sable s'ouvre devant elle et l'engloutisse .
tr	6	L'excitation , l'anxiété , l'expression sur mon visage , les paumes moites , tout est revenu .
tr	6	La voix d'Adèle sortit avec difficulté .
tr	5	L'entraîneur fut de nouveau abasourdi : " Tu n'arques même pas le dos -- peux-tu essayer ça ? "
tr	6	JE PENSAIS QUE LES GENS DISAIENT QU'IL N'Y AVAIT PAS DE QUESTIONS BÊTES .
tr	4	Madame Jones , où est réellement Damian ? "
tr	4	' Oui , nous allons bien , ' répondis-je .
tr	8	" Ce n'était pas un ami , " dit Jim de cette même voix terne et inexpressive .
tr	5	Il n'y a ni début ni fin aux blessures .
tr	10	Nous tournâmes dans un passage encore plus petit à plusieurs centaines de pieds du bord du canal .
tr	6	Tu ne savais probablement même pas que j'étais là-bas .
tr	9	Elle sera extrêmement inquiète de savoir si tu t'en es sorti indemne .
tr	8	Les zombies peuvent être très difficiles à tuer , mais il n'y a pas de balles en argent pour eux .
tr	6	" Je suis ravi de vous rencontrer enfin , Monsieur Mudd .
tr	6	Tonnerre fit ce qui lui était demandé .
tr	8	Ils n'ont jamais été ici et ne savent peut-être pas à quoi s'attendre .
tr	5	Par cela , le Logos vous donnera la sagesse ; la vue pour voir . "
tr	8	Edwin était déterminé à tenir bon .
tr	7	Dans la main gauche , il tenait , par les cheveux de la tête , un ennemi autrefois puissant .
tr	12	Elle s'attendait à ce qu'il dise Finance d'entreprise , ou Stratégies militaires de la Seconde Guerre mondiale .
tr	7	C'est nous qui sommes liés à vous .
tr	6	" Et n'avez-vous pas entendu cette même chose en ville ? "
tr	9	Sa robe sans manches de créateur de couleur rouille complétait sa nouvelle couleur de cheveux et sa peau .
tr	7	" Souvenez-vous , Cadet Pry , vous ne pouvez jamais révéler aucun aspect d'un raid à quiconque en dehors de l'Armée .
tr	6	" Ton frère viendra quand je serai bien prête .
tr	7	" Ils ont été négligents , et ils ont dû manquer quelque chose . "
tr	8	Elle était contente qu'il soit avec elle .
tr	8	Parfois , ils s'arrêtaient pour écouter ou regarder un cerf ou une dinde se nourrir .
tr	3	Nous pensons - pensions - que c'était en Arizona pour assumer l'identité du Vice-président .
tr	6	La maison semblait résonner ... ... creuse dans l'absence .
tr	8	Sentant son état de rêverie , elle décide qu'elle ferait mieux de dire autre chose .
tr	4	" Mince , merci beaucoup , " dit-il .
tr	9	Je sortis les jumelles de mon sac et me concentrai sur Jolie alors qu'il s'approchait de la porte d'entrée .
tr	3	CHAPITRE DEUX " William , entrez .
tr	8	Conway acquiesça, s'adossant à un arbre, appréciant le sentiment de solitude partagée.
tr	8	Elle sourit, son corps tremblant d'épuisement et d'excitation.
tr	6	Les hybrides sont toujours la clé dans, vous savez, des trucs."
tr	7	Juste pour que tu saches, la baby-sitter garde ma sœur cadette, Gracie.
tr	8	Le second agent se dirigea vers la table et s'assit en face de Carlos, Kendall et Logan.
tr	6	L'énergie du garçon remonte en flèche.
tr	4	Penses-tu que je devrais ?"
tr	6	Il laissa cela se dérouler pendant deux bonnes minutes avant d'intervenir.
tr	6	Vous trois et moi pouvons le tuer, facilement."
tr	5	"Grand Dieu," soupira Finan, une irritation lasse s'immisçant dans sa voix.
tr	6	L'œil de Ben avait fortement enflé et il pleura longtemps.
tr	6	"Tu n'as qu'un anniversaire par an, jeune homme."
tr	5	Rafe écouta le son clair avec amusement.
tr	5	"The Clash, Eddie Cochran, des trucs punk, du rock n roll," répondit Theo.
tr	8	Il parlait comme s'il était blasé de la vie elle-même.
tr	6	En m'approchant, je remarquai qu'elle ne me regardait pas directement.
tr	8	Maman avait l'habitude de faire beaucoup de voyages.
tr	8	Ce n'est pas le genre que l'on peut juste 'éloigner par un avertissement'.
tr	7	"Mais Dieu a créé le monde pour nous et le monde est physique."
tr	6	"Il a demandé que tu viennes seul."
tr	5	"Oh, regarde, c'est ridicule," dit finalement Neil.
tr	7	La climatisation était en panne ou quelque chose comme ça, et il faisait environ 100 degrés dehors.
tr	8	"Mais," ajouta-t-il, "Qu'est-ce qui la pousse à faire ça ?"
tr	8	"Tant qu'ils ne trouveront personne d'autre comme moi, je suis assez indispensable," dit Mark.
tr	6	"Qu'est-ce que tu as ?"
tr	6	Je ne sais pas ce qui se serait passé."
tr	6	Avec des doigts tremblants, elle inséra maladroitement une cartouche dans le port latéral.
tr	5	"Oh mon Dieu," pensa Dickie, "les maudites photos sont toujours au mur !"
tr	10	Il fallut plusieurs jours avant qu'ils ne reçoivent le rapport toxicologique du FSS de Londres.
tr	5	Ils devraient parler mais pas ce soir.
tr	8	Un plateau garni d'un tissu blanc reposait sur une table basse devant le canapé.
tr	7	Elle n'avait pas l'intention de l'offenser.
tr	4	"Le voici à nouveau.
tr	7	Le garde pressa un bouton rouge sur son bureau et le portail électronique glissa le long de ses rainures.
tr	7	Ils s'éloignèrent hors de portée de voix aussi vite qu'ils le purent.
tr	7	S'ils avaient coulé des sols en béton, ce ne serait pas plus lisse.
tr	12	Il venait de raccrocher avec un contact bien placé au bureau du directeur.
tr	7	Je réalise que je fixe et j'arrache mon regard.
tr	6	Tu as quelqu'un d'autre en ville qui t'aide ?"
tr	7	Kurt fit craquer ses jointures, étudiant le dos de ses mains.
tr	3	Jaloux parce qu'il n'avait pas sauvé tout le monde et que les gens admiraient Cisco.
tr	7	demanda-t-elle, sachant déjà pourquoi nous étions là.
tr	7	Il n'y a aucune chance qu'ils l'aient pris sans combat.
tr	8	Hé T, est-ce que quelqu'un est déjà mort en utilisant cette machine ?"
tr	6	Quand Calvin entra, il sourit.
tr	3	Espérons que fréquenter des écoles différentes et avoir des amis différents atténuerait une partie de la tension entre eux.
tr	4	Plus tard ce jour-là, dans une église de Memphis, Kevin David Barnes, vingt-quatre ans, épousa Rebecca Lynn Danbury, vingt-deux ans.
tr	4	"Neil, Jared, Courtney... elle vous aimait tous si fort.
tr	9	"Le Premier Conseil sait déjà," dit une voix sur un ton calme mais menaçant.
tr	4	"Rob, la pièce est en or — espagnole, je crois — vieille de 250 ans.
tr	5	Et Isabelle était Victoria... ?"
tr	10	Abby cria d'abord, mais se joignit bientôt à l'effort pour le forcer à sortir du lit.
tr	8	Ils prévoyaient de s'arrêter un moment et de s'y reposer.
tr	11	Je criais entre les halètements, luttant pour suivre le rythme du train en marche.
tr	8	Tucker baissa les yeux vers ses pieds écartés devant lui.
tr	7	"Non, je suis sûr qu'elle ne sera pas fâchée."
tr	8	"C'est un regard contre lequel il faut toujours être sur ses gardes."
tr	5	"C'était un peu un jeu pour Hubert.
tr	6	Le cœur de Dickie fit un bond.
tr	7	Quelque chose qui pourrait peut-être les aider.
tr	10	Pour toutes les personnes ci-dessus, je suis reconnaissant et touché par leur soutien, leur amour et leur amitié.
tr	7	Et Tyler et Conner, et peut-être Lauren," ajoutai-je à contrecœur.
tr	6	Ce serait bien de la revoir."
tr	9	Au troisième tour, Joe évita de justesse de marcher sur la forme prostrée de Chris.
tr	7	Elle commença à rougir fortement de gêne et se tourna de nouveau vers la porte.
tr	4	"Jeff, Jeff Greene," répondit-il.
tr	6	Il faisait à présent complètement noir avec une épaisse couverture nuageuse, ce qui servait son dessein.
tr	7	Les fûts eux-mêmes étaient d'un type de bois spécial pour aider à développer la saveur.
tr	8	Sur une étagère au-dessus, il y avait des turbans, des chapkas, des casques coloniaux et toutes sortes de couvre-chefs.
tr	7	Laisse-moi te montrer mon endroit préféré à Sudbury.
tr	8	Ils doivent penser que je vais en Floride."
tr	7	"Cyrus a dit que tu devais me voir.
tr	6	Leah demanda sans ambages lorsqu'elle atteignit le Prince.
tr	6	Un diaporama d'expressions passa sur son visage ; d'abord le choc, puis la prise de conscience, et enfin une profonde honte.
tr	7	"N'aurais-tu pas pu trouver autre chose à brûler ?"
tr	6	Le reste du clan les rejoignit finalement et tous écoutèrent le récit.
tr	6	Comme du brouillard, une tempête de sable enveloppa le navire sans avertissement et sabla mon corps.
tr	6	Nous avons trop de choses à faire.
tr	9	Il sortit en courant de l'abri du bunker tandis que des cris résonnaient dans les haut-parleurs de son casque.
tr	10	Le carrosse s'éloigna et commença à serpenter dans les rues de la capitale.
tr	7	"Tous les concurrents sont maintenant enterrés," dit la voix de Becky Bradley depuis un petit haut-parleur quelque part près de mon oreille.
tr	7	"Elle vient de divorcer de ton frère, après tout.
tr	5	"Alfred l'a abattu à travers le bureau," dit Toby.
tr	10	Mais la fille ne pouvait-elle pas se cacher dans l'une de ces ombres ?
tr	3	"Pourquoi n'es-tu pas avec John ?"
tr	5	Josie se mordit la lèvre inférieure un instant.
tr	8	Les battements de mon cœur ressemblaient à des coups de feu résonnant dans ma poitrine.
tr	6	J'aimais tellement ça, mon dos s'est cambré, ma tête s'est inclinée davantage en arrière et j'ai joui à nouveau.
tr	8	Sa boucle de ceinture avait la taille d'une plaque d'égout et était en forme d'aigle prenant son envol.
tr	5	"Non merci," décida Kaylie instantanément, les yeux exorbités.
tr	6	"Ce n'est pas le leur," dit une voix de l'autre bout du bar.
tr	10	Et merci d'avoir transféré le poème, à l'UC."
tr	7	Je suppose que tu dois y aller.
tr	7	"Mon garçon ne se transformera jamais en l'un d'eux."
tr	5	Les hommes semblaient arabes à Andy ; à la peau sombre, aux cheveux noirs, portant des vêtements traditionnels.
tr	5	La Princesse aimait vraiment sa bague et ne l'enlevait jamais, jamais.
tr	8	Pourtant, suffisamment de lumière matinale perça pour révéler la plaie béante sur son côté droit.
tr	5	Il est ici depuis des semaines, et elle n'a pas deviné.
tr	4	"D'accord, vous connaissez tous le plan."
tr	8	Pendant ce qui semblait être des heures, nous avons erré à travers cette brume.
tr	8	Callie lui tendit des lingettes humides qu'elle gardait dans sa poche arrière.
tr	9	Ses poumons brûlaient, elle luttait contre l'envie d'inspirer.
tr	7	Je passai en revue ce que j'attendais de mes officiers.
tr	7	Les immenses yeux noirs et solennels dans le ciel le flétrirent.
tr	10	Il lui vint à l'esprit qu'elle avait cessé de prendre son médicament contre l'anxiété il y a des semaines.
tr	6	"Cela semble effectivement être une voie de la sagesse."
tr	3	« Bonjour Madame Arnold, merci d'être venue, John vous attend. »
tr	6	Il vérifia les couvertures avant et arrière pour un nom mais ne trouva rien.
tr	11	Je suppose qu'il a dû l'emmener dans cette école huppée et intellectuelle.
tr	7	Nelly s'étouffa de rire, et George s'étouffa avec sa bouchée.
tr	7	"Dans certains domaines, oui, bien que d'après mon expérience, trop de contrôle pourrait être une mauvaise chose."
tr	7	dit George plus tard, tandis qu'ils étaient assis dans la cuisine.
tr	5	Deux mille cinq cents pieds... ... ... tirez la corde.
tr	6	Qu'est-ce qui va être merveilleux ?
tr	6	La retraite de Dickie changea tout... ... ... .
tr	6	Plusieurs secousses et quelques virages sauvages plus tard, ils s'arrêtèrent finalement.
tr	7	L'idée de m'introduire par effraction me tenta.
tr	5	Le conducteur haussa les épaules et ramassa son fouet.
tr	5	Il devait bouger maintenant.
tr	10	La porte vola en éclats et ses gonds hurlèrent alors qu'il la traversa en fonçant.
tr	6	De plus, le jeune homme semblait quelque peu renfermé et léthargique.
tr	6	S'il te plaît, parle-moi — tu es le seul à le faire ! "
tr	6	"Et ne marmonne pas," dit Mana.
tr	8	Tandis que j'observais l'agitation dans la pièce, quelque chose me parut étrange.
tr	8	Étrangement cependant, ils traversèrent le mardi et le mercredi et au lieu de se fatiguer, ils s'endurcirent.
tr	9	Atteignant la distance de frappe, il se prépare à simplement la décapiter et en finir.
tr	6	Le père sembla être frappé de mutisme et immobile.
tr	7	Il se contenta de rester là, l'air stupide.
tr	5	Ryan attendait cette seule question et répondit.
tr	7	Il sortit ensuite le Gold Cup de son étui et vérifia la chambre pour une cartouche chargée.
tr	6	Elle serra sa sœur dans ses bras, essuya le sang de ses lèvres et l'embrassa sur le front.
tr	6	"Waouh, tu penses vraiment le pire de moi maintenant, n'est-ce pas ?"
tr	8	Personne n'insista sur le sujet et Calvin se rassit, laissant les autres parler.
tr	8	Ils passèrent à la seconde moitié du hangar gigantesque.
tr	6	"Qu'est-ce que je suis censé regarder ?"
tr	9	Alors que dans les deux états, malgré le danger qui les menaçait, ils ressentirent tous deux une agréable sensation.
tr	7	Ses réflexions furent interrompues par la réponse d'Elaina.
tr	7	Ses pieds étaient à un demi-empan de la terre et sa tête était juste en dessous de son épaule.
tr	7	Aucune lumière électrique n'était disponible, mais il y avait de grandes bougies lumineuses.
tr	6	J'ai vu certains des esclaves aujourd'hui.
tr	7	La première, elle la prit avec un uppercut, une épée soutenant l'autre, donnant de la force.
tr	6	Depuis la banquette arrière, Carlos intervint.
tr	5	L'explosion secoua ses os, martela son cerveau, lui coupa le souffle et brouilla sa vision.
tr	4	Zimmerman regarda Shaw et réfléchit à ce qu'il venait de dire.
tr	7	Les tambours, incidemment, les grands et les petits, étaient toujours installés.
tr	7	Même si quelque chose lui faisait ressentir, ce n'était jamais assez pour se montrer sur son visage.
tr	7	Les immortels au bout du couloir se tournèrent, leurs yeux s'écarquillant de surprise choquée.
tr	5	C'est toi qui as menti en premier lieu. "
tr	8	Seamus tira sur le troisième dans le dos alors qu'il tentait de fuir.
tr	3	"Waouh, ça compte beaucoup pour moi," répond Jon, très reconnaissant du geste.
tr	7	Et puis elle quitta le bureau et sortit un téléphone portable sophistiqué.
tr	11	Le bruit de craquement d'un morceau de verre brisé sur lequel on marchait fit que Ted se figea, immobile.
tr	3	Par-dessus son épaule, elle dit : "Ce n'est pas mon nom, et rien que tu aies."
tr	5	Je dois m'en occuper. "
tr	8	"Je ne me sens pas comme un héros," dit-il avec un énorme sourire sur son visage.
tr	9	C'était la chose la plus utile que son père avait laissée dans la boîte à puzzle secrète.
tr	8	Heureusement, Jessie prit beaucoup de photos haute résolution de chaque tunnel et intersection.
tr	3	Ça — "Non, Ernest," dit le jeune homme, secouant la tête.
tr	6	À ce moment-là, Simon et Neil avaient fini les sandwiches et dormaient.
tr	8	La photo de Brenner et Downer se tenant au-dessus de leur tombe fut prise par moi.
tr	6	À l'intérieur de la navette entièrement chargée, Jonesy, Maggie et VIN étaient prêts pour leur prochain voyage.
tr	6	L'Agonie et la Démangeaison, ou, Thomas Hardy Face à la Puberté. "
tr	7	"Mesdames et messieurs," commença-t-elle avec force depuis le bout de la table.
tr	6	J'ignorai le sourire entendu de Reid et regardai Victor.
tr	6	La chanson joue dans ma tête, pures notes de faim.
tr	7	Elle ferma les yeux et ne sentit plus le froid ni le chaud.
tr	9	Je veillerai à ce que tu sois pendu pour ta trahison ! "
tr	7	Le voyage passa vite aussi, ce qui était un bonus supplémentaire.
tr	7	Il estima qu'ils seraient terminés en un jour.
tr	5	"Que te disent les étoiles, oiseau de mer ?"
tr	7	"Fantastique," dit la fille, en levant les yeux au ciel.
tr	5	Je ne pense pas du tout clairement.
tr	7	"Bien sûr maîtresse," répondit gaiement JD d'une voix métallique depuis le minuscule haut-parleur du MAP.
tr	7	Sa voix était douce, démentant la dureté des mots.
tr	4	"Votre Majesté," dit le ministre.
tr	6	Je ne devais plus le revoir avant le mariage.
tr	8	Matthew pouvait sentir le train commencer à décélérer.
tr	8	Je le regardai rapidement, ma prise légère sur le volant de l'Audi.
tr	5	Tout le monde voudra venir.
tr	7	Même les Traditions n'avaient pas tant d'importance pour lui qu'une Loge unifiée.
tr	7	"Toujours un plaisir d'aider," dis-je.
tr	5	Cela allait être une belle journée.
tr	3	Janie avait déjà une liste de souhaits : veste de ski, casque, grand homme, électricité, un trajet pour rentrer chez elle.
tr	8	Eh bien, on dit bien que les meilleurs scientifiques expérimentent sur eux-mêmes. '
tr	8	Il tendit la main pour estimer la hauteur du plafond.
tr	5	Les quelques dernières semaines avaient été remplies de découvertes pour lui.
tr	8	Les guerriers peignirent leurs visages avec quatre doigts trempés dans la peinture.
tr	7	Elle le regarda avec surprise et émerveillement : "Mais pourquoi si vite ?"
tr	6	Après tout, à ses yeux, je n'étais pas son égal, mais sa propriété.
tr	10	Et pendant tout ce temps, leur vaisseau spatial continuait de voler vers la distance céleste.
tr	5	Il devait la faire croire.
tr	6	Les mots me ramenèrent brutalement dans le monde réel.
tr	7	Je pensais que tu aurais voulu le faire.
tr	6	Et si un accident leur était arrivé ?
tr	8	"Malheureusement quelque part dans les confins de l'espace," répondit Ryan avec sincérité.
tr	8	Petit Vison plongea dans la rivière, nageant à travers à la poursuite acharnée de sa proie.
tr	7	"Peu importe," dit Jim, "Alors pourquoi suis-je ici à endurer ta fumée cancérigène ?"
tr	8	Laurence Edger Mill, né à Vancouver, Canada, le 6 janvier 1992.
tr	6	C'était son lieu de solitude.
tr	6	"Je te montrerai plus tard si tu veux," proposa Neil.
tr	6	Chase a essayé de l'arrêter mais elle avait déjà traversé.
tr	3	« Oh, vous saurez, » dit-il d'un ton menaçant et il fit un geste vers quelque chose devant.
tr	5	« Mais sans héritiers, alors que se passerait-il si… ? »
tr	5	Savez-vous où il est ? »
tr	9	Que mon but ultime se trouve quelque part au-delà de ces murs en ruine, un jour au-delà de ce moment frénétique.
tr	5	Vous devez plaisanter Tasker.
tr	9	Je pense que nous devrions réserver les facultés de médecine aux seuls médecins généralistes.
tr	7	Je fis un pas vers la porte au milieu du mur de verre.
tr	8	Il prend un certain temps avant de répondre, une autre chose que le vrai Gabe ne ferait pas.
tr	9	Qu'était-ce, une sorte de site pour les espions confédérés pendant la Guerre Civile ?
tr	3	« Vous êtes un peu seul, » il leva son bras et se gratta le cou avec malaise.
tr	6	Certains ont trouvé des partenaires de vie et vivent paisiblement parmi nous, » répond Aria.
tr	6	J'ai déjà vu des rochers, des falaises, et... la forêt, » dit Sofia.
tr	11	Et il trouva qu'il était fatigué, et ce qu'il voulait faire était d'aller dormir.
tr	3	« J'ai l'impression que nous avons été piégés. »
tr	6	Elle observait ce qui se passait avec curiosité.
tr	8	Mais ce qui étonna le plus Chris fut que la coque semblait presque complète.
tr	9	Les taches revinrent et mon souffle sortit par halètements à cause du feu qui traversait ma jambe.
tr	6	Nous nous arrêtons, et Gabe consulte de nouveau sa carte.
tr	7	Je commençai à me balancer d'avant en arrière depuis la corde.
tr	6	Comme je suis fortuné et heureux.
tr	6	Finalement il s'arrêta, mais son visage était pâle.
tr	6	Brazen savait qu'il perdait le contrôle et ne savait pas comment le regagner.
tr	3	« Résistance au vent, » dit-il.
tr	3	« Je me demande s'il y a un bus scolaire jaune dehors, » demanda VIN, ne recevant aucune réponse de Jonesy.
tr	7	Une série de sons aigus malheureux s'ensuivit des haut-parleurs.
tr	8	Le bruit des pneus du Transporteur raclant le gravier s'éteignit graduellement au loin.
tr	8	Bien qu'il ait eu peur de demander.
tr	8	Les vagues s'écrasaient contre les falaises autour d'eux comme si la mer dirigeait une symphonie pour elle.
tr	9	et me transporter avec élégance au Pavillon, c'était l'installation ultra-moderne au bord de l'eau pour les membres du club.
tr	5	Jason, de quoi parles-tu ? »
tr	8	La fréquence de vos pensées attire directement à vous le contenu de fréquence correspondant dans votre expérience de vie. »
tr	7	C'est une sacrée bonne pilote, bien plus expérimentée que moi.
tr	8	Dans un bosquet protégé de bouleaux, il trouva une grande zone plate avec de l'herbe verte luxuriante.
tr	9	Tous ceux qui échappent à la loi de l'Impératrice sont connus sous le nom d'Exilés et sont chassés à travers l'Empire.
tr	7	J'aime savoir que je vous plais.
tr	6	Juste à ce moment-là, Dane et Monti entrèrent avec le dîner.
tr	6	Lord Brogan marqua une pause, levant un sourcil en guise de question.
tr	6	Avec des mains tremblantes, elle passa ses doigts le long de son jarret et souleva son sabot avant gauche.
tr	7	La dernière image montrait qu'ils avaient été presque entièrement épuisés.
tr	6	Sofia se tourna vers la princesse et demanda : « Qui vous a enfermée ici ? »
tr	3	« Manœuvre de combat 'Le Fil du Rasoir' terminée.
tr	6	Levant les yeux, il jeta un coup d'œil autour de la pièce avant de conclure.
tr	3	« C'est pratiquement invisible. »
tr	6	Je poussai plus fort, presque jusqu'à la tour.
tr	3	« Merci, ma dame. »
tr	3	« Dansant dans la lumière du feu... » Le rat regardait le volcan rougeoyant.
tr	7	J'ai été donnée à Mère par le Roi, qui est mon unique père. »
tr	5	Le jeune homme avait clairement le dessus.
tr	7	Je suis un homme et j'ai vu beaucoup de mal en mon temps. »
tr	6	En effet, après un certain temps, il entendit des pas, mais la porte ne s'ouvrit pas tout de suite.
tr	9	Il s'arrêta lorsqu'un ours noir massif apparut près du bord extérieur de la cour.
tr	6	Tout le monde au CIC regarde l'œil du dragon et halète.
tr	3	« Pareil pour moi, » dit Lacroix froidement.
tr	7	Il sourit en le regardant mourir lentement.
tr	3	« Il fait un assez bon travail pour être discret, » répondit Iceberg.
tr	7	Rift hurle, plus fort qu'il n'avait l'intention.
tr	3	« Simon, nous vous sommes redevables, à vous et à votre école.
tr	8	Elle portait une robe à pois et un badge nominatif indiquant 'Ruby'.
tr	9	Cela montre ce qu'un bel homme fait à l'esprit d'une femme. »
tr	3	« Che, comment ça va ? »
tr	3	« Techniquement, oui, » Tori admit et s'assit sur son lit.
tr	6	Elle n'avait pas besoin de le dire.
tr	9	À moins que vous ne soyez pas aussi intelligent que je le pensais. »
tr	3	« Oh, non, oh, Meredith, je suis tellement désolé. »
tr	9	Comme dans la plupart des grandes affaires civiles, le sous-intrigue des sanctions consommait souvent autant de temps que les vrais problèmes.
tr	6	Tout faisait mal, même le son de sa propre voix.
tr	7	Du sang rouge vif commença à suinter autour de ses mains.
tr	3	« Commandant, vous feriez mieux de ne pas penser à nous emmener au Système Solaire.
tr	3	« On ne peut pas vous emmener n'importe où deux fois, M. Jones ! »
tr	3	« Ouais, » Josh répondit, « j'ai mis de l'essence juste aujourd'hui. »
tr	3	« On ne voudrait pas que ça arrive, n'est-ce pas ?
tr	10	La précision extrême du coup de poing, délivré avec une férocité maximale, assomma le gamin potelé.
tr	7	Un ange de moins à s'inquiéter.
tr	5	Mana alla à la cheminée et tira l'écran.
tr	9	Un visage crasseux, des ongles sales et une barbe hirsute et emmêlée s'ajoutaient au tableau.
tr	10	Il se rappela aussi que le président avait mentionné qu'Ed se plaignait des droits miniers lunaires.
tr	5	« Père, » dit-elle, « c'est si bon de vous voir. »
tr	7	Ayant mangé et s'étant réchauffé, le pigeon commença à montrer ses vraies couleurs, devenant de plus en plus agressif et impudent.
tr	6	Je lui souris et ensemble nous allâmes au couloir.
tr	10	Après une journée avec tant d'activités, de course et de marche, il était vraiment fatigué.
tr	3	« Eh bien, je suppose que la seule chose qui reste à faire est d'appeler le shérif. »
tr	13	Ce n'était pas très joyeux et je n'avais rien d'autre que des promesses à lui offrir en cadeau.
tr	7	C'étaient les premiers mots qu'il avait prononcés depuis le chocolat.
tr	7	« Ouais, le truc du moitié-moitié, ils s'annulent mutuellement.
tr	4	Comment, par exemple ? »
tr	6	Gabe pose les sacs de sport sur le lit.
tr	7	À 6h30 du matin vendredi, nous quitterons l'aéroport de Croydon et volerons sans escale vers Bagdad.
tr	4	« Penses-tu ce que je pense ? »
tr	6	Je courus, sautai en l'air au-dessus de la table basse et atterris sur le canapé.
tr	8	Plusieurs soldats bloquèrent le groupe et les forcèrent à retourner au sol tandis qu'ils tiraient leurs armes en l'air.
tr	3	« Parce que quand le moment est venu, je n'ai pas pu le tuer.
tr	6	Pas une seule affiche au mur.
tr	3	« Venez dans le salon.
tr	7	Et sur l'arche, près de la tonnelle, les roses sont rouges. »
tr	7	Tu n'es pas la seule, pensa-t-elle en vérifiant de nouveau les diagnostics.
tr	5	Il sortit une autre orange de son sac et continua son chemin.
tr	3	« Il est temps pour nous de partir ; je vous laisserai ce carnet.
tr	8	Enfin, enfin il commençait à arriver à quelque chose !
tr	6	Du moins, c'est ce qu'elle se disait.
tr	11	Le seul signe révélateur de la fumée persistant dans l'air immobile racontait la véritable histoire de sa demeure autrefois fière.
tr	6	"Heureusement, tous vos scanners donnent de bons résultats et vos réponses verbales sont normales."
tr	6	intervint son père, en désignant l'église.
tr	8	Amis depuis de nombreuses années, Link a grandi avec Ilia après son aventure héroïque à travers le temps lui-même.
tr	7	À l'instant avant qu'elle ne lui tourne le dos de nouveau, Cade vit son visage se refléter dans ses yeux.
tr	10	"Mais vous pourriez bien trouver... que vous obtenez ce dont vous avez besoin."
tr	5	Voulez-vous marcher ?"
tr	7	"Tu es une vision agréable pour les yeux," dit Victoria.
tr	8	Il ne doutait pas un instant de pouvoir faire de même dans ce cas.
tr	7	"Je suis... enfin j'étais, mais je voulais vous parler."
tr	7	À travers toutes nos épreuves, Il nous a gardés en bonne santé quand les gens mouraient autour de nous comme des mouches.
tr	5	Ce serait en fait la meilleure chose dans l'ensemble, dit John.
tr	10	Il n'y a pas de vie aussi brutale que celle des personnes asservies.
tr	8	Maintenant, Bryony était plus confuse qu'elle ne l'avait été de toute la matinée.
tr	9	Le sourire de Jayne disparut alors qu'elle regardait Katherine avant de se précipiter à l'étage.
tr	8	J'ai aussi du pain français que nous pouvons avoir avec la soupe.
tr	9	Abasourdi mais assez fatigué et humilié pour accepter l'offre sans condition, Mike fut d'accord.
tr	6	"Docteurs, la tension artérielle baisse à nouveau, soixante-cinq sur quarante-huit."
tr	9	Virgil espérait qu'il trouverait quelqu'un d'ici la fin de la semaine.
tr	8	Mais malgré leurs meilleurs efforts, les Kindred furent repoussés pouce par pouce.
tr	5	Je devais sortir.
tr	6	Un léger sourire effleura le visage de l'immortel.
tr	6	La semaine passée lui revenait, mais il y avait encore un grand vide de 1962 jusqu'à ce moment-là.
tr	5	Elle retira son justaucorps et en essora littéralement la sueur.
tr	6	Tu as besoin d'uriner ?"
tr	5	La réponse ne contenait ni fierté, ni honte, ni vraiment aucune émotion.
tr	4	J'adore vraiment cette marque...
tr	6	Nous avons émis des hypothèses sans fin à ce sujet mais ne sommes arrivés à aucune conclusion.
tr	5	La Porte n'est pas un mari pour moi, ne me réchauffe pas le cœur.
tr	7	dis-je sincèrement, sentant mon cœur danser à l'intérieur de moi.
tr	8	Apparemment, quand elle rencontrait un mur dans ses pensées profondes, elle le traversait de part en part.
tr	9	Juste au moment où nous entrions dans la maison, je vis Eva s'effondrer dans une chaise, épuisée.
tr	7	Une demi-douzaine de rats supplémentaires se frayèrent un chemin en passant, en poussant des cris stridents.
tr	4	Charlie plaça Andy contre un mur peint en blanc et prit sa photographie avec un énorme appareil photo en bois.
tr	9	Je crois que j'ai même senti de la crème fouettée et un peu de noisette.
tr	4	Trente-quatre, Malcolm s'est laissé tomber sur le banc à côté de moi et a croisé les jambes avec désinvolture, ses bras s'étirant sur les côtés.
tr	9	Le vieil homme reconnut que l'arbre en pot était devenu une sorte de café pour animaux.
tr	6	"C'était une situation délicate là-bas, mais vous vous êtes bien débrouillés tous les deux."
tr	6	"Tu ne peux pas affronter un ange tout seul."
tr	6	J'aperçus le Chasseur de l'autre côté du couloir, visai et tirai.
tr	8	Lisa s'avance et passe sa main sur l'armure de Red.
tr	9	Les femmes lancèrent à Conway des regards venimeux avant d'entrer nerveusement dans la zone de l'entrepôt.
tr	5	"Le soleil rouge et les plantes brunes," dit Vin.
tr	7	"C'est notre assortiment De Luxe," dit la dame de la chocolaterie.
tr	7	"Êtes-vous prêt à commencer ?"
tr	8	Je les retiendrai ici pendant que vous tenterez de vous échapper.
tr	9	Je le jure par Dieu et sur la tombe de ma mère.
tr	6	Fritz se laissa retomber dans sa chaise pour reprendre son souffle.
tr	4	Jolie ne prend pas toujours les bonnes décisions.
tr	10	Un couloir étroit, sombre et rempli de toiles d'araignées, menait à une porte au bout.
tr	7	Je me sentais étrangement entier, chaque partie de moi était à sa juste place.
tr	4	"J'arrive."
tr	5	"Vous êtes fou, bien sûr, mais nous essayions de... et, je ne voulais pas dire... ."
tr	7	La noblesse du Sud, en soi, est déterminée uniquement par la quantité d'argent qu'une famille possède.
tr	8	J'entends dire qu'elle pourrait être classifiée."
tr	8	Au piano, Simon fronçait à nouveau les sourcils, et les sourcils délicats de Barbara étaient levés.
tr	4	"Cal, tu ne m'as pas vu du tout aujourd'hui, compris ?"
tr	7	Puis il partit en direction du salon.
tr	7	Trouvant la petite valise qu'il cherchait, il la plaça sur le lit et l'ouvrit.
tr	5	Nous devons la protéger."
tr	7	La porte se referma sur lui avec un dernier et sombre glas.
tr	3	"Eh bien, qu'avez-vous ?"
tr	9	Le bail était au nom de sa mère et il y avait une clause de "non-droit de succession" dedans.
tr	9	Les yeux d'Amanda le transpercèrent, le défiant de fournir une preuve du contraire.
tr	6	Voici comment je le vois.
tr	8	Alors que j'enfilais le masque à gaz avec mon seul bon bras, ses hommes m'ont encerclé.
tr	6	Le genre le plus agressif, me dit le Chevalier Noir avec une finalité lugubre.
tr	7	"Mon suzerain doit faire comme bon lui semble."
tr	7	Elle inclina la tête de la jeune fille pour rencontrer son regard.
tr	8	Effectivement, un homme portant des robes de guérisseur ouvrit promptement la porte.
tr	7	Elle se leva, s'appuyant sur son coude, toute son attention fixée sur lui.
tr	5	"Ce n'est pas pertinent –" "Oh, mais ça l'est," insista le petit homme.
tr	6	J'ai fouillé le pont inférieur et n'ai trouvé que des rats morts.
tr	8	"Prêt à aller au lit ?"
tr	6	"Et vous avez pris de ses nouvelles il y a quelques semaines ?"
tr	7	Il lança un dernier sourire rougeaud à Tiago et compagnie et se dirigea vers la porte.
tr	6	"En fait, nous sommes dans de gros ennuis," répondit-il un peu mécaniquement, ses yeux ne rencontrant pas les siens.
tr	9	"Bien sûr... parce que la créativité individuelle est mal vue et la conformité est un mode de vie."
tr	9	Et le ciel sait qu'ils ont assez de place dans leur manoir.
tr	7	Vous avez apporté tellement de nouvelle énergie dans sa vie et dans la nôtre.
tr	6	Avery rit de sa propre blague, comme il le faisait si souvent, ce qui agaçait immensément Scarborough.
tr	6	"Tout est prêt, mais où sont nos douces petites sœurs ?"
tr	5	"C'est étrange, à quel point tout cela a eu des répercussions, comment même maintenant ses effets se font sentir."
tr	7	Habituellement, les victimes se taisaient parce qu'une dénonciation attirait encore plus d'abus.
tr	3	demanda Lord Brogan, s'installant dans un siège près du feu.
tr	7	murmura-t-il après quelques minutes de silence, dirigeant un regard appuyé vers mes genoux.
tr	6	Barney et le capitaine regardèrent dans sa direction.
tr	6	"C'est le seul moyen de retrouver Aimee.
tr	9	Pourtant, c'est l'une des rares personnes de la Société que je peux supporter.
tr	5	Nous l'avons mis en place selon vos instructions.
tr	6	"Tu continueras à faire ton devoir, et je ferai le mien."
tr	6	Le premier prit de la hauteur mais fut dépassé et de nouveau rabattu plus bas.
tr	6	"Je pensais que tu aurais déjà mouillé ton pantalon.
tr	10	N'as-tu jamais eu besoin, ô savant, d'être autre chose que ce que tu es ?
tr	7	Le chef et quelques braves les saluèrent au feu de rassemblement ; Saule Ondoyant était également là.
tr	6	Ce faisant, il sentit quelque chose de lourd dans sa poche heurter sa jambe.
tr	9	Mais maintenant, comme dans toute opération militaire, le vieil adage était vrai.
tr	7	Je leur ai dit que quelque chose t'était arrivé.
tr	7	Peut-être un cousin éloigné, le gigantesque anaconda ou boa, mais, encore une fois, la taille les exclut.
tr	7	"Veuillez ne pas essayer de nous maîtriser de nouveau, nous ne voulons pas vous faire de mal."
tr	6	Le connard en charge est plutôt secret quant à sa fonction, cependant.
tr	7	Il semble qu'il sera entre de bonnes mains. "
tr	8	Jonesy n'était encore qu'à moitié réveillé et ne remarqua aucun changement chez VIN, à part le casque de moto.
tr	8	Toby mena Ahmad et Bob à travers le hall jusqu'à l'ascenseur, suivi de Tom et Jerry.
tr	8	Un léger sanglot quitta sa bouche et elle arrêta de parler les émotions très intenses en elle.
tr	9	Je ne sais pas ce qui s'est passé, je me suis juste réveillé ce matin, réalisant que j'étais au lit.
tr	6	En voyant les léopards, toute la colonne de cavalerie s'arrêta surprise.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? "
tr	9	Le cœur d'Alejo se sentit lourd tandis qu'il entendait la dernière déclaration sortir comme une espérance incertaine.
tr	7	Deux escaliers sinueux montaient aux étages supérieurs, et un long couloir s'ouvrit devant nous.
tr	8	" Donc tu n'étais pas juste en train de me tâter pour tes propres plaisirs pervers ? "
tr	5	Il sourit, ouvrit ses mains et dit nonchalamment : « Enregistrons. »
tr	7	" J'ai cherché partout mais je ne peux pas la trouver. "
tr	5	" À plus tard, Paddy, " répondit Jennings et raccrocha.
tr	5	Harry vivait à Gloucester pas très loin en fait... . .
tr	5	Trouvez tous les volumes sur Smashwords Si vous avez aimé cet e-book, veuillez laisser un commentaire.
tr	6	Mes deux sœurs, mes deux cousines, Maman et Grand-mère Frida.
tr	7	Une paire de mains s'enroulent autour de sa poitrine tandis qu'elle parle calmement à son oreille.
tr	5	Elle regarda autour du hall et pinça ses lèvres.
tr	6	Lex lava et Ricky sécha la vaisselle et balaya le sol.
tr	3	Lilly Ann regarda Taylor avec un émerveillement total pour sa logique.
tr	6	" Plus précisément, l'ancien Maire, le Chef Tracey et M. Caliente. "
tr	5	Descendez de ce cheval. "
tr	7	Neil demanda, refusant de suivre.
tr	6	Nous espérons que vous en avez vu certains.
tr	8	Incertain de ce qu'il devait faire, Rift avance lentement, utilisant ses vêtements sombres pour se fondre dans les ombres.
tr	8	" Peut-être que Ricky et Lonnie sont sortis les premiers et qu'ils ont ramené le canoë. "
tr	4	Elle dit : " Tu es la fille de mon cœur. "
tr	8	Bax semblait ne pas remarquer Matthew s'accrochant à lui.
tr	5	À côté de la porte, se trouve un bouton rouge, la fermeture d'urgence.
tr	7	Simon serra le poing, piégeant les vêtements de Steve.
tr	7	Je croyais que tu étais allé chercher un verre. "
tr	6	" Nous ferions mieux de le cacher, " dit Tori et le cacha sous son lit.
tr	7	Il préférerait faire des équations quadratiques ou se faire plomber une carie.
tr	8	Je pense qu'il veut que tu l'appelles. "
tr	5	" Veux... veux-tu retourner ? "
tr	6	" D'ailleurs, je parie que nous avons dépassé le palais maintenant. "
tr	9	Parquets dorés, lumineux, presque luisants, avec des murs blancs, jaunes et crème.
tr	6	Il essaya d'ouvrir la fenêtre, mais le loquet ne bougeait pas.
tr	5	" Je ne fais que les traverser, " répondit Rafe.
tr	6	Depuis la maternelle, Chris et Jeremy étaient assis l'un à côté de l'autre dans presque toutes les classes.
tr	9	Elle écouta attentivement pour le moindre bruit de son garçon et de son troupeau.
tr	6	Je savais que j'avais des ennuis.
tr	8	Il atteignit la poignée et la tint de sa main gauche tout en activant la porte extérieure de sa droite.
tr	6	Le professeur, Monsieur Sinclair, était l'Anglais classique et cliché.
tr	4	" Ça ne fait même plus mal maintenant ! "
tr	7	" Bingo, Yahtzee et Puissance 4.
tr	6	Je posai ma main sur son épaule d'une manière amicale.
tr	6	Je veux toucher la lueur bleue autour de lui.
tr	7	Je n'aimerais pas qu'elle se réveille et me trouve parti, elle s'inquiéterait. "
tr	5	Pendant trois semaines je suis ce schéma : Rire, pleurer, rire, pleurer.
tr	7	Le Chat courut vers la cour suivante oubliant le Lézard sans défense.
tr	3	" Que penses-tu que je ferais à ta fille ? "
tr	10	Elle leur fit face la bouche ouverte de rage, incertaine de la direction à prendre.
tr	13	Tu te souviens de ce qui s'est passé quand il a postulé pour ce poste d'inspecteur de chantier ? "
tr	7	Nous savons qu'il y a une autre sortie, n'est-ce pas ?
tr	5	" Il était parti pendant quatre semaines.
tr	5	" Je me demande où l'ours est allé. "
tr	5	Oui, il était plutôt cool, c'est juste... " " Juste quoi ? "
tr	10	Espérons qu'ils diviseront leurs forces et que nous aurons tous les deux plus de facilité à les éviter. "
tr	9	Mais alors il se raidit et recula, l'honnêteté dans ses yeux s'estompant.
tr	8	Selon ses directives, Topsy ne serait même pas autorisée à balayer le pont du hangar.
tr	7	" En quelque sorte, " dit-il, entrelaçant ses doigts pour la hisser.
tr	9	Se tournant pour faire face au ninja une fois de plus, Rift est loin d'être satisfait par ce tournant des événements.
tr	7	Il pourrait leur dire, mais quel serait le gain d'une telle action ?
tr	5	Son visage souriait, Sarah, les yeux grands ouverts, lui sourit en retour... en quelque sorte.
tr	8	" Vous ou vos navires intervenez, ce sera considéré comme un acte de guerre hostile. "
tr	7	C'est la femme la plus douce que vous puissiez jamais imaginer.
tr	7	Nous sommes plutôt sûrs que nous avons toujours une pression d'air légèrement positive, aussi. "
tr	4	Anderson secoua la tête, " La consolidation du comté de Graves était avant mon époque, je suis allé à Wingo High. "
tr	6	' Pourquoi lui ai-je donné un échantillon de mon sang ?
tr	7	' Le virus n'est plus détectable dans votre circulation sanguine ou vos prélèvements.
tr	5	Elle attendit, puis attendit encore un peu.
tr	8	" Y a-t-il autre chose que vous puissiez vous rappeler de lui ? "
tr	5	J'ai très bien dormi la nuit dernière, le mieux depuis longtemps. "
tr	7	' Tu devrais essayer de dormir un peu, ' dit Anna doucement.
tr	7	Ce sont des enfants, et ils ont besoin d'une main ferme !
tr	6	Il tressaillit sans faire un bruit.
tr	5	Elle devrait apprendre son plan, bien sûr.
tr	8	Il était loyal envers le roi, et Martin venait même parfois le consulter pour des conseils.
tr	4	" Plus d'œufs, désolée, " dit-elle.
tr	4	Un garde ferma cette porte, aussi, les laissant dans une boîte sans fenêtre.
tr	7	Il était pressé de rentrer chez lui.
tr	6	Il sentait l'océan, propre et frais.
tr	4	" Il ne me reste plus qu'un carton.
tr	9	Mais je ne sors avec personne en me basant sur un baiser.
tr	8	Les tremblements dans les jambes de Chris se calmèrent, mais son cœur battait toujours la chamade.
tr	7	" Ce n'est qu'une partie du cycle plus vaste, " lui rappela le premier homme.
tr	6	Il s'apprêtait à se précipiter en avant, mais je lui saisis le bras, le faisant pivoter.
tr	6	Personne ne viendrait par ici à moins qu'il n'y ait pas d'autre chemin.
tr	8	Au trot, nous arrivâmes soudainement dans un nuage de brume tourbillonnant.
tr	6	Il trouva son café prêt et remplit sa tasse préférée jusqu'au bord.
tr	6	" Penses-tu qu'il est un agent ? "
tr	3	" De quoi parles-tu ? "
tr	8	En tant que membre d'une maison guerrière, Hilda ne serait pas torturée même en tant que meurtrière et voleuse.
tr	4	Huit pièces : jambes, bras, torse, poitrine, cou.
tr	4	J'ai tué un chiot hier. "
tr	7	Sur la suggestion de M. Clancy, ils se déplacèrent vers la cheminée principale et prirent place.
tr	4	" Vous êtes vaniteux, Monsieur le Pirate. "
tr	11	Douleur, douleur accablante et agonie si grande qu'elle m'a presque mis à genoux.
tr	7	Se découpait nettement contre le mur arrière de l'immeuble un escalier de secours en fer, hélicoïdal et élaboré.
tr	8	elle désigna le fromage, la crème de champignons, les morceaux de jambon et les épices.
tr	3	« Il est temps de continuer à avancer, les gars. »
tr	8	Je ne savais pas si vous étiez mort ou vif.
tr	6	Je ne me souviens pas de frapper.
tr	3	« Non, » hurla Mal, se lançant en mouvement pour l'intercepter.
tr	3	« Ils sont à nous, » dit Tuck, puis se corrigea.
tr	7	Ils savent que quelqu'un a dû m'aider.
tr	7	dit Ben, continuant d'être irrité.
tr	3	« Eh bien, son fils et quelqu'un d'autre viennent de partir en voiture.
tr	7	Elle montra ses quelques dents cariées et grogna sur eux tandis qu'ils passaient.
tr	6	Pendant la projection, ils rirent, pleurèrent et par moments furent simplement stupéfaits.
tr	7	Je ferme les yeux et inhale l'odeur du tissu.
tr	7	Et en hiver, personne n'est du tout ici dehors. »
tr	8	Bien que leur prestige fût en train de mourir, une simple noblesse planait sur tout l'endroit.
tr	3	« Je crois que nous avons plus qu'établi vos capacités. »
tr	9	Mais j'admets, ils sont un peuple brutal et désagréable. »
tr	3	« Notre mère — » « Ta mère, » dit-il, « me haïssait.
tr	7	Quelqu'un qui se soucie de lui.
tr	7	Je pris un verre propre et y versant de l'eau, le lui donnant ensuite.
tr	5	Leurs épouses les regardèrent avec suspicion, craignant le pire.
tr	7	Je venais de m'accrocher à la tyrolienne lorsqu'une violente déflagration secoua les murs autour de moi.
tr	7	Je me penchai près, murmurant à son oreille intacte.
tr	5	Vous aurez de mes nouvelles. »
tr	9	Il pouvait sentir l'énergie de la nouvelle vie encore en croissance et il savait que ce n'était pas encore fini.
tr	5	Parle plus fort, mon garçon, qu'est-ce que tu veux ? »
tr	7	Une rapide inspection confirma quelque chose que Claire ne voulait pas reconnaître.
tr	3	« Ou bien, ils pourraient vous aspirer comme vous mangez cette merde d'œufs de poisson noirs ! »
tr	7	Je pense qu'il aimait m'irriter.
tr	3	« Je crois qu'il est à Vienne ce soir, » dis-je à voix basse.
tr	3	« Nous prendrons le chemin le plus long, Bron. »
tr	6	Le monde autour d'elle était beau et elle en faisait partie intégrante.
tr	3	« Vous vous occuperez des punitions de Miriam à partir de maintenant. »
tr	8	Elle sourit même un peu une fois qu'elle laissait pendre ses pieds dans l'eau.
tr	8	Je n'avais pas remarqué initialement, mais le couloir était aussi en légère pente, nous emmenant toujours plus profondément sous terre.
tr	3	« Quel est notre plan pour avancer à partir d'ici ? »
tr	8	Ou s'ils décidaient de me tuer ?
tr	3	« Je crains de ne pas savoir, » répondis-je sincèrement.
tr	7	Je me calai dans mon siège et continuai d'attendre.
tr	4	Hawk sourit, confiant : « Et c'est ce que vous avez fait.
tr	8	Et procurer une invitation pour vous trois serait une bagatelle.
tr	7	Je contournai la crête d'une colline et regardai en bas, œil pour œil avec un cerf.
tr	3	« La meilleure place pour le petit homme est de retour à l'hôtel. »
tr	7	Le fléau traînait de chacun d'eux, une fumée qui masquait le soleil.
tr	3	« Injectez une ampoule d'atropine. »
tr	6	Il nous regarda, Logan et moi.
tr	6	Sa paume ouverte s'éloigne de sa prise tendue, tendant éternellement la main vers son aide.
tr	7	Les deux hommes sales se regardèrent, puis regardèrent la hache de Cletus, puis la houe de Pete.
tr	5	Il se plaça derrière moi et me frotta les épaules.
tr	8	Dans un bol, je combinai du ketchup, de la sauce au raifort, de la poudre d'ail, du jus de citron et de la sauce Worcestershire.
tr	6	Il regarde Aria et dit : « ils se cachaient sur Calliope. »
tr	6	Chacun frappa les rochers de l'autre côté du vide et grimpa sur un petit plateau.
tr	4	Que montrent ces papiers ici, en tout cas ?
tr	8	Ils étaient imbriqués les uns dans les autres et semblaient même communier avec les cieux eux-mêmes.
tr	8	Le chef s'assit et les gens se levèrent à nouveau, et ceux qui retenaient Matthew lui libérèrent la langue à nouveau.
tr	6	Joe a peut-être été un connard, mais il n'était pas stupide.
tr	9	Brrr, pensa Neil, réprimant cette pensée comme étant d'une lâcheté insupportable.
tr	6	J'ai une sœur et elle travaille à Dublin. »
tr	6	Pour une raison quelconque, à ce moment-là, leurs deux regards tombèrent sur le lit.
tr	9	Je pense que nous avons une opportunité ici, mais nous devons adopter une perspective beaucoup plus large.
tr	5	Elle se sentait comme une imposture.
tr	6	Ses parents rentreraient à la maison plus tard dans la soirée.
tr	6	Tu veux que je le batte ? »
tr	7	Étant donné la quantité écrasante de preuves, il sera, bien sûr, reconnu coupable et exécuté pour son crime.
tr	6	J'aurais voulu pouvoir m'arrêter.
tr	5	Lina commença à courir malgré sa cécité.
tr	8	Elle était en selle et montait vers l'avant de la caravane en quelques secondes.
tr	7	Elle se baissa et gratta l'oreille de l'ours.
tr	8	Je suppose que tu as toujours été le mystérieux de la famille. »
tr	11	Mais l'argent devenait serré et elle ne pouvait pas se permettre d'être frivole.
tr	3	« Comment cela ? »
tr	7	Une victoire qui serait en effet de courte durée si son frère arrivait sans avertissement.
tr	5	Il y a un inamical juste à l'extérieur de la pièce. »
tr	3	« Bien, » déclare Ilia d'un ton neutre, se dirigeant vers la porte.
tr	3	« Pas la même chose, Neil, et tu le sais. »
tr	3	« Mon tour, » dit le métamorphe.
tr	5	David regarda les vaches, puis de nouveau le chien.
tr	3	« Mais ce ne fut pas le cas, » dit-il.
tr	5	Écoutez ces os se briser — même pas un lion ne pourrait faire autant de bruit en tuant un cheval. »
tr	8	En fait, Mal fut surpris de trouver le personnel si complaisant, voire accueillant.
tr	3	« Peut-être pas, celui-ci est assez récent, » répondit Ted.
tr	9	Alors que le navire virait pour se diriger vers la nouvelle cible, il commença à rouler légèrement sur tribord.
tr	7	La poussière de leur passage était une traînée suggestive contre un paysage autrement impeccable.
tr	4	Ou pire, il pourrait m'enfermer dans un congélateur.
tr	3	« Ce n'est pas juste, c'est ça. »
tr	3	« Ce n'est pas verrouillé, » dit-il avant de se précipiter à l'intérieur.
tr	10	En fait, il ressemblait quelque peu aux personnages masculins des anciennes caricatures du New Yorker, ronds, chauves et fades.
tr	6	À travers l'obscurité, Sarah trouva la main de Chris, et c'était bien.
tr	3	« Je dois découvrir — » ses mots furent coupés alors qu'elle lui mettait la soupe dans la bouche.
tr	6	Il s'assied, ne voulant toujours pas me regarder.
tr	3	« Croyez-moi, c'est mieux ainsi. »
tr	7	« D'accord, Georgie, c'est une chance que nous devrons prendre.
tr	3	« Alors, quoi, elle prend toutes les décisions et tout ça ? »
tr	3	« Non, il était beaucoup trop grand, pas petit.
tr	7	S'ils rencontraient quoi que ce soit dans la gorge, ils seraient bien protégés.
tr	11	Toby posa son cheeseburger et tira une longue bouffée sur la paille menant à son milkshake au chocolat.
tr	5	Sk'lar détourna le regard un instant, puis la regarda de nouveau et sourit.
tr	3	« Je suis sûr que vous deux devez mourir de faim. »
tr	6	Il jeta un autre coup d'œil et hocha la tête avec lassitude : « C'est la bonne. »
tr	6	S'ils la touchaient... il serra les poings.
tr	9	À son extrémité , il vit un grizzly et un raton laveur se dépêcher à travers une vaste prairie brune .
tr	7	Le commandant de bataillon parut momentanément incertain , mais le sergent-major prit la parole .
tr	8	Ses cheveux dorés indisciplinés , coupés carré au niveau de ses épaules , étaient retenus par un bandeau de satin cramoisi .
tr	6	Pendant toute une semaine passée , les nombres des créatures ont augmenté excessivement .
tr	6	" N'es-tu pas maintenant la chérie de tous les hommes , Jacky ? "
tr	6	tandis qu'elle s'exécutait .
tr	4	Il eut alors une idée .
tr	4	" L'Horus ... il ne peut pas m'atteindre ... à travers cette fusion mentale ... n'est-ce pas ? "
tr	8	Ces filles sont debout depuis plus de 24 heures et tu n'es pas en état de faire quoi que ce soit ! "
tr	3	" Super , maintenant nous n'avons plus à gaspiller de liquide à briquet ."
tr	7	Peut-être essayaient-ils de communiquer avec lui , mais cela était inutile .
tr	8	Un autre pont pourrait être à plusieurs jours en amont ou en aval de la rivière .
tr	5	" Pendant un petit moment , " leur dit doucement Agnès .
tr	7	Le vieil homme fait du thé à la hâte , faisant tinter les tasses mais ne disant rien pendant tout ce temps .
tr	7	" Il y a toujours ce risque , la plupart des gens ne le savent juste pas ."
tr	9	Pourtant , il savait qu'il ne pouvait pas risquer ses hommes dans un geste aussi téméraire .
tr	6	Sadie et les chiots s'approchèrent et le visage d'Avril s'illumina .
tr	9	Le brouhaha diminua un peu après cette première semaine , et la vie sur le Rump commença à revenir à la normale .
tr	6	" Tu n'en sais pas plus que moi , " accuse la première voix .
tr	6	Alors que les cavaliers approchaient des terriers , elle s'accroupit pour attendre sa proie .
tr	8	Parfois , elle oubliait à quel point Ruth était intelligente et qu'elle avait aussi étudié les Arts .
tr	3	" As-tu des gants en cuir dans le camion ? "
tr	3	Hugh Orr m'a une fois de plus assisté en transformant ma photographie amateur en fantastique couverture d'album .
tr	5	J'ai sauvé sa vie et offert mes services le même jour .
tr	7	Il portait son t-shirt et son caleçon Marky Mark .
tr	6	" C'était notre seule piste et elle s'est avérée être un piège ."
tr	6	" Il est venu te demander de l'aide ? "
tr	7	La foulée régulière de Rift ralentit jusqu'à s'arrêter alors que quelque chose attire son regard .
tr	7	Il était six heures et quart et tout se déroulait sans accroc .
tr	8	Nous nous faisons un rapide câlin et Derrick , Dane et moi quittons le laboratoire .
tr	8	Chase passa une main sur les mèches de cheveux qui lui tombaient sur le visage .
tr	3	" Je pense que tu devrais partir , " dit-il froidement .
tr	7	C'était moins douloureux qu'il ne l'avait imaginé .
tr	9	Les dispositifs de balayage aux terminaux de transport étant les plus évidents , mais qu'en est-il d'une capture et d'une fouille hostiles ?
tr	5	Marmonnant des jurons , Neil la suivit .
tr	8	Leurs mains se rencontrèrent et il plia la sienne dans son étreinte chaleureuse , la portant à ses lèvres .
tr	5	" Autoriser Rick , je suppose que oui ."
tr	7	" Suis-je censé savoir ce que c'est ? "
tr	6	Sampson désigna l'enveloppe maintenant dans la main d'Anderson .
tr	6	" Patience , cela viendra en temps voulu , " répondis-je .
tr	5	Il ouvrit les yeux , s'assit lentement et gémit .
tr	6	Ne dis rien de méchant sur la professeure de ballet , pour l'amour du ciel .
tr	5	De plus , parmi tout cela , Julian l'a presque fait pleurer .
tr	4	Je veux dire ... Nous sommes devenus proches , n'est-ce pas ?
tr	3	Soudain , il se souvint pourquoi la petite force de commandos SAS de Kennedy avait été assignée à cet assaut .
tr	4	Bon sang , la base entière n'avait reçu que deux livraisons par mois .
tr	8	Ses yeux somnolents plongèrent dans les siens et dans leurs profondeurs il put voir une admiration sincère .
tr	9	Il se retourna en entendant des cris derrière lui alors qu'une silhouette sombre se rapprochait .
tr	4	" Penses-tu qu'il est conscient ? "
tr	3	" Tu manges un authentique petit-déjeuner irlandais , n'est-ce pas ? "
tr	5	Simon s'ennuyait avec le puzzle .
tr	6	Quand il resta silencieux , Robert dit d'un ton bas , menaçant , " Alex ? "
tr	4	" Voilà , maintenant tu vois , " dit-elle .
tr	7	" Joyeux anniversaire , Mademoiselle Dawson , " dit Al avec un sourire discret .
tr	7	Rien sur quoi il puisse vraiment mettre le doigt , remarquez .
tr	10	Réfléchis à ce qu'il faut faire à propos de Colin .
tr	3	" Et tout cela n'est que pour gagner cette petite course spatiale en orbite ? "
tr	8	Alors Shambles cessa de bouger , cessa de donner des coups de pied , et mourut d'une mort honnête .
tr	7	" Même pas un ' content de te savoir en vie ' ? "
tr	9	Sa portée était plus grande que celle que j'avais avec Avril .
tr	3	" Où as-tu eu ceux-ci ? "
tr	4	Tu y as déjà pensé ?
tr	6	" Il allait vers un endroit sombre , " dit la fille .
tr	6	Il effleura de doux baisers son visage , son cœur trop grand pour sa poitrine .
tr	6	Une épaisse capuche couvrait la tête et le visage de l'étranger .
tr	9	" Victor et moi avons tous deux personnellement recherché la généalogie extensive des familles nobles de nos deux sociétés immortelles .
tr	5	Il semblait nous ignorer tous les deux .
tr	6	N'entendant plus de discussion , je soumets cette question au vote .
tr	7	Elle tendit sa main gauche et sentit de haut en bas l'écorce de l'arbre .
tr	8	Son corps semblait flotter à quelques centimètres au-dessus du lit , et elle ressentait un besoin désespéré de sucre .
tr	5	Un mois entier dans l'espace ; VIN se demandait ce que ce serait ?
tr	7	Candice resta tranquillement allongée quelques minutes , se demandant si le monsieur dehors était une menace .
tr	7	J'essaie de garder mon expression sévère , mais je n'y arrive pas .
tr	9	Il voulait recracher cette chose , mais il n'avait aucune énergie pour s'asseoir ou bouger .
tr	6	Il ne savait pas ce qui se passait - ce ne pouvait pas être ça .
tr	7	J'ai jeté un coup d'œil dans l'une d'elles après que des collégiens aient tourné le coin .
tr	3	Pas sans vouloir étrangler Emma .
tr	8	Alors que nous nous en approchions , je frissonnai en voyant le haut de la clôture .
tr	7	" Je te le dis , Boom Crash Boy , celui-ci va sur ma liste Billy Random Reckless .
tr	6	" Je sais , je sais , ce n'est pas juste , mais ce sont les faits ."
tr	3	Vendredi 4 mai 1984 Calvin a décroché le téléphone dès le vendredi matin .
tr	5	J'ai détesté manquer Thanksgiving cette année et maintenant ne pas être avec toi pour Noël .
tr	6	Taylor avait peur de la réponse .
tr	9	Après qu'elle ait coulé et pendant les cent années suivantes environ , quelques tentatives furent faites pour la renflouer .
tr	4	" C'était sacrément courageux , de t'utiliser comme appât , " dit-il avec un sourire .
tr	5	Monsieur Clancy devrait se débrouiller seul , pour le moment .
tr	7	La mariée , ou le marié , ou les " beaux-parents " ?
tr	7	Je pense que j'aimais être défectueux .
tr	5	" Eh bien , ça marcherait , " dit Mike .
tr	3	" Tu t'ennuies de Night Walker , n'est-ce pas , Wolf Eyes ? "
tr	5	D'ailleurs , il l'a léché donc c'est plutôt propre .
tr	10	Les Rois Mages suivirent l'étoile et arrivèrent au lieu de naissance du Christ .
tr	12	Elle était remplie de tapisseries et de tissus fins suspendus aux montants du lit .
tr	8	Sans un mot , j'ai sauté sur la chaise et me suis hissé à travers la bouche d'aération .
tr	7	Un temple massif et décrépit se dresse là où l'ancien arbre se trouvait il y a seulement quelques instants .
tr	6	La clé tourna lentement dans la serrure et la porte s'ouvrit .
tr	8	" Une unité de cavalerie lourde vient de nous couper du groupe principal ."
tr	5	Je vais te dire quoi ; je vais en attraper un et le maintenir .
tr	6	Badges , amitiés , histoires de fantômes , feux de joie , pigeons ... " Pigeons ? "
tr	3	" Tu aimes jouer des tours , " dit Jacob .
tr	7	Son visage était un masque terrifié, et quelque chose de sombre, comme une égratignure, marquait son cou.
tr	10	À supposer que j'aie même réussi à la mettre enceinte aussi rapidement.
tr	9	J'ai remarqué que vous ne pouviez pas ouvrir la porte de l'intérieur.
tr	7	Quoi qu'il en soit, essayez et voyez. "
tr	7	Elle est magnifique lorsqu'elle est en colère.
tr	3	" Pas du tout -- nous parlions juste de ma ruse. "
tr	6	Marcus agita la main d'un geste dédaigneux et se tourna vers la télévision.
tr	5	" Ils pourraient se cacher là aussi.
tr	3	" Ou mieux encore, peut-être pour la même raison que vous avez caché mon père là-dedans. "
tr	8	Alex la regarda rouler sur le dos de son adversaire, laissant une lame enfouie.
tr	7	J'étais dans la troupe 'B' du 'Régiment'. "
tr	6	Il était bon d'être actif.
tr	7	ce qui était quelque peu redondant si l'on y pense.
tr	8	Ils atterrirent finalement sur le toit, où quatre autres gardes armés attendaient.
tr	8	" C'est un miracle que nous soyons tous encore vivants et en pleine forme, " pensa-t-il.
tr	7	" Rien à craindre, hein ?
tr	6	Je respirais lourdement, forçant le sang à travers mes membres, poussant mon corps en avant.
tr	8	Mais avant que vous ne disiez non, laissez-moi au moins détailler l'offre entière. "
tr	6	Elle ne savait pas quoi penser de cette gentille dame.
tr	7	Quelques instants plus tard, un homme grand et avenant entra dans la pièce.
tr	8	Ce qui suivit ressemblait à une performance que j'avais mémorisée il y a longtemps.
tr	7	" Oh, merde, je comprends totalement le truc du 'Cercle de Feu Brûlant' maintenant ! "
tr	7	L'affichage montrait la zone de la réceptionniste administrative du point de vue de 007.
tr	8	Poussant la porte du plus petit vestiaire, Calvin dit : 'Dans leur propre vestiaire.
tr	8	Je lui montrai mes dents comme un loup les montre à une proie facile.
tr	5	Foutus pauvres salauds avec des radiations.
tr	7	Danny chercha dans sa poche 5p et partit à la recherche d'une cabine téléphonique.
tr	6	" Non -- je... je veux dire, je ne sais pas. "
tr	3	" Chaque baril, chaque sac, chaque morceau dans nos entrepôts et dans les navires des Gens de la Mer.
tr	7	Était désespéré de la garder en sécurité.
tr	3	" Et c'est mon père, " dis-je.
tr	6	Je me demandais ce qui se passait, et des soupçons se formaient.
tr	7	Ils progressaient à travers les bois profonds aussi silencieusement que leurs mouvements le permettaient.
tr	8	Ce détail sur l'écharpe rouge n'est que la botte de foin qui prouve le mal de dos du chameau.
tr	6	" Alors, qu'essayez-vous de dire, Lukas ? "
tr	4	L'espionnage est un crime après tout.
tr	7	" De plus, les toits seraient difficiles à escalader.
tr	6	Vous êtes le jeune homme le plus remarquable que j'aie vu depuis longtemps.
tr	6	" Tenez-vous-en au plan, s'il vous plaît.
tr	7	Je ne voudrais pas que vous mouriez d'une infection à cause de moi. "
tr	8	Puis il serra la mâchoire, bien sûr, et se remit debout, fixant l'établi.
tr	7	J'avais des chaussettes noires et j'avais même des boxers noirs.
tr	4	Une sombre émanation en sortait : malice, colère, amertume.
tr	6	Votre cage, vous qui méprisez mon père.
tr	6	" Je suis désolé si j'ai dépassé ma place. "
tr	6	Il y avait beaucoup d'hypothèses en jeu.
tr	5	Angelina devait avoir son bébé.
tr	7	Parce qu'elle allait le détruire.
tr	7	Il y a de nombreuses années, quand Ibrahim n'était qu'un jeune enfant, son père déménagea de Kozhikode à Ernakulam.
tr	7	Mon regard se porta sur l'homme aux dreadlocks.
tr	8	Elle sortit le clip et le déplia rapidement avant de le poser sur ses genoux.
tr	3	' Et nous apprécierions que vous ne quittiez pas la ville dans un avenir prévisible. '
tr	4	" Oui, je sais; plutôt cool, non ? "
tr	4	" Calme-toi une minute, Prince... " commença l'homme avant de s'interrompre.
tr	8	Mana ne serait probablement jamais trouvée ni secourue, et Miriam et Simon pourraient se faire couper la tête.
tr	7	Se faire concurrence dans une rivalité amicale était une chose.
tr	6	" Elle a dit que ce serait toujours utile. "
tr	5	Anna hocha la tête, son expression s'éclaircissant légèrement.
tr	8	Il fit son numéro de mime, et à chaque mouvement exagéré, il s'avança.
tr	8	Elle pouvait voir des choses qu'un œil humain ne pouvait percevoir.
tr	9	S'arrêtant pour reprendre son souffle et rassembler ses forces, Zoé reprit.
tr	4	" Le poison fait son effet, " dit-elle avec conviction.
tr	4	' Avez-vous un rendez-vous ? '
tr	7	J'ai accepté et j'ai également donné à de nombreux membres de l'équipage accès à des fusils d'assaut.
tr	6	" Je torturais mon père, avant que vous ne m'interrompiez, " déclare Maya simplement.
tr	6	Il ne savait pas qu'elle était morte.
tr	8	Mais, comme le dit le proverbe, la troisième tentative apporte soit l'or, soit la mort.
tr	7	Mais elle faisait ressortir le meilleur de lui.
tr	7	Si je peux voir ça, alors sûrement vous pouvez voir ça.
tr	8	Une malédiction étouffée s'échappa de mes lèvres lorsque je heurtai le mur de la cabine avec mon dos.
tr	6	Il se réveilla en criant, comme il l'avait fait autrefois chaque nuit.
tr	7	Si Dieu le veut, Soldat Fidèle, vous désactiverez le brouilleur de sécurité sur le mur devant vous.
tr	7	Mais grâce à Derek et Paul, nous avons une alimentation en air.
tr	5	Ils peignaient les rues à la recherche du 'X'.
tr	6	Chaque fois qu'il soignait quelqu'un, sa douleur lui serait transmise. "
tr	6	Sidney regarda Scott et leva la main, écartant ses doigts.
tr	8	J'ai vu que tout le monde avait les larmes aux yeux.
tr	7	" Nous avons déjà des gens à l'intérieur du palais des Prêtres qui cherchent.
tr	4	Céline, le huitième membre de ses Vierges de Fer, était morte ici.
tr	6	Elle pensait qu'il la rendrait heureuse.
tr	5	" Oui, ils devraient payer, " murmura quelqu'un, et un autre, " Pourquoi pas ? "
tr	9	Et le Député partit faire ce qui avait été demandé.
tr	6	Il sourit en s'approchant.
tr	3	" Ho ! " cria-t-elle au poney qui s'arrêta docilement.
tr	5	" Non, non, je ne veux pas, " je me redresse.
tr	6	Aussi cahoteux et inégal que cela ait été jusqu'à présent, il semblait maintenant que Dan boitait.
tr	6	' Dites-moi juste où le déposer et faites chauffer la bouilloire. '
tr	7	" Bien sûr qu'il en a, " dit Roland, " nous en avons tous ; écoutez ! "
tr	7	Quand il la reposa, elle réussit à balbutier de surprise : " Qu'est-ce qui te prend ? "
tr	7	Ni dans ce livre, ni dans quoi que ce soit que ses parents lui aient jamais enseigné à ce sujet.
tr	6	' Eh bien, il vaudrait mieux que vous arrêtiez, ' dit Katherine.
tr	8	Jace regarda en arrière en courant et en abattit deux d'entre eux à la poitrine.
tr	4	" " Les ratons meurent, les chiens meurent, toutes les choses vivantes ont leur temps et leur place.
tr	5	" Alors, on en met un à l'entrée, un sur le lustre... " dit Sarah.
tr	6	" Un officier l'a commandé puis a changé d'avis, alors je n'ai jamais fini de le dorer.
tr	6	Mana ajouta un peu de lait à sa tasse et sirota son thé.
tr	5	NET, et le monde, sont susceptibles de récolter des gains substantiels pour les années à venir.
tr	10	Ce n'étaient pas les cris enfantins et les sanglots secs d'une crise de colère.
tr	5	haleta Anna, ses yeux s'écarquillant d'incompréhension.
tr	4	Chapitre I où serai-je ?
tr	6	Maintenant, selon Hawk, ces actions étaient trop peu et trop tard.
tr	8	Sans vouloir vous offenser ni rien, mais cet endroit me rappelle beaucoup trop de souvenirs désagréables. »
tr	8	alors qu'elle se dépêche pour rattraper son retard.
tr	5	Midtown East Manhattan, New York, 22 février 2026 « Ça a l'air fou. »
tr	6	Ce doivent être des vaisseaux humains !
tr	3	« Comme les années m'ont échappé », soupire-t-elle, se souvenant de sa petite enfance.
tr	7	demanda Katherine, pensant qu'elle avait mal entendu.
tr	10	Il n'avait aucune idée de ce qu'il pouvait dire d'autre.
tr	3	« Eh bien, au moins elle est réveillée maintenant, et c'est tout ce qui compte. »
tr	3	« Oh, oui — oui, ce qu'elle a dit.
tr	6	Aux nouvelles, ils ont dit que c'était une explosion.
tr	7	C'était la seule conclusion logique à laquelle je pouvais parvenir.
tr	8	Je sais que je peux compter sur vous. »
tr	7	Nous sommes morts si quelqu'un nous trouve dans ce château.
tr	6	C'est trop d'énergie pour partager une piste avec.
tr	3	« J'ai besoin d'eau, Betta », dit-il, entendant sa voix ressembler plus à un croassement.
tr	9	Quant à la garde contre une approche sur l'autre lac, Nathan y renonça complètement.
tr	4	Simon hocha la tête et se tourna pour faire face à l'assemblée.
tr	6	Morsure après morsure, les questions me sont revenues.
tr	3	« Et ce n'est pas le seul mensonge.
tr	9	Drew but une gorgée de vin et mangea une datte pendant qu'il essayait d'organiser ses pensées.
tr	7	demanda-t-il en claquant les ordres sur la table.
tr	5	dit-elle avec beaucoup de conviction.
tr	7	Alors que le véhicule était à l'arrêt, il lança un regard perçant à la zone.
tr	8	S'ils vont dans le Bois Sombre, ils deviendront partie du mal dans les bois.
tr	7	Il laissa son cheval, traversa la cour à la hâte, repoussa le rideau de peau et entra dans la hutte.
tr	8	Parce que je choisis d'être ici.
tr	3	« Alors je n'aurai qu'à leur expliquer, n'est-ce pas ? »
tr	7	Leurs indications les menèrent à un grand motel presque neuf dans le quadrant nord-est de la ville.
tr	3	« Vous êtes une personne difficile à trouver, jeune homme. »
tr	7	C'était tout ce qu'elle pouvait me dire ?
tr	7	Il y a des choses que vous devez faire d'abord.
tr	6	Jess se tourna vers la foule maintenant, faisant un geste vers Mickey.
tr	7	Une heure plus tard, alors que l'obscurité tombait, Shock retourna à la base de patrouille de son unité.
tr	3	« Je voulais que vous voyiez ça. »
tr	6	J'ai reçu quelques éclats d'obus dans le bras.
tr	3	Fais-leur savoir que tu es en sécurité. »
tr	6	Ils se séparèrent et tournèrent l'un autour de l'autre, se déplaçant tous les deux vers leur droite.
tr	3	« Pourquoi faites-vous cela ? »
tr	7	Malheureusement, il est décédé six jours avant sa quatrième célébration de naissance.
tr	7	Oui, son père voulait qu'il réussisse comme Rafe – ou même le dépasse.
tr	7	Néanmoins, le simple fait d'être ici lui donnait un semblant de paix.
tr	3	« La légende populaire est restée à trois, oui, mais en fait il y en a toujours eu quatre.
tr	3	Les frères Fox ont-ils des tantes, des oncles et des grands-parents ?
tr	7	Elle donne un coup de poignet, envoyant juste la plus légère nuance d'énergie.
tr	3	« Tu vas bien Paul », demandai-je, épuisée mais soulagée.
tr	6	La fille, Riki, croisa les bras et roula les yeux vers le haut.
tr	10	Le vrai roi était mort, et personne ne croirait un mot de ce que nous disions.
tr	6	Il bascula de côté, projetant son estomac au sol.
tr	3	« Une terrible affaire, une terrible affaire », disait-elle.
tr	7	Le métal des casiers se tordit et se plia, cédant sous leurs poids avec un grincement torturé.
tr	11	Un autre tort est d'être malheureux avec tout ce que ce monde possède ou l'une de ses règles.
tr	3	« Je vous attendrai simplement à l'intérieur », dit le garçon et prit congé.
tr	6	Ce sont les faits tels que je les connais. »
tr	6	Si j'avais un couteau, je me serais taillé un chemin.
tr	6	Les sourcils de son Gardien se levèrent, mais il ne dit rien, comme d'habitude.
tr	6	Chaque cinq livres était emballé dans le sac vert et jaune désormais familier « Café de Chiapas ».
tr	7	Environ une minute plus tard, il revint avec le manche de la serpillière et le lança à Jeff.
tr	7	Je l'entendis fermer la porte à clé derrière elle.
tr	7	Si nous échouons, nous pouvons revenir en arrière et essayer autre chose, » dit Rick.
tr	6	« Très bien, chica, écoute, nous avons des informations sur ton adversaire.
tr	3	« Dis-moi Ron, peux-tu cloner les appareils en réseau avec accéléromètre que William conçoit ?
tr	3	« Chut, c'est juste moi », dit une petite voix près de mon oreille.
tr	5	Ils furent poussés rudement à l'intérieur des cellules à côté de nous.
tr	3	« Il m'a dit ce qui s'était passé.
tr	6	Je pense qu'il vérifiait Clarence.
tr	3	« Merci », murmura Byron alors qu'il se reculait peu après.
tr	3	« J-j'ai aussi quelques documents », balbutia-t-il humblement.
tr	6	Une fois les papiers arrivés, elle remplit la demande et les renvoya à l'Académie.
tr	3	« J'ai toujours voulu une sœur », dit Elizabeth avec un sourire triste.
tr	3	« Avez-vous une photographie récente d'elle ? »
tr	5	Laisse-moi l'avoir, laisse-moi la blesser.
tr	3	« Tout a commencé à la fin du dernier millénaire.
tr	5	Après une longue pause, elle murmura : « Je n'ai personne d'autre en qui je peux avoir confiance. »
tr	3	« Oh, je ne sais pas… vous savez… on apprend un peu les choses. »
tr	6	Quand ils arrivèrent enfin au fourgon, Rick s'étala sur la banquette arrière pendant que les filles chargeaient tout.
tr	3	« Je suppose qu'elle a l'air plus adulte », dit Danny.
tr	7	Il s'avança vers le mur et y martela ses poings comme un boxeur sur son sac.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est ? »
tr	9	Quelque chose à propos de Malcolm étant vivant et au travail, et moi ne mangeant plus jamais de biscuits.
tr	3	« Vous travaillez dessus depuis longtemps ? »
tr	7	Beaucoup de ces vampires séculaires vivaient encore à l'ancienne, leurs morales et leurs vues étant toujours conservées.
tr	6	C'est l'heure de ton bain. »
tr	6	Il ne les apprécia que pendant un moment puis les jeta à ses hommes.
tr	8	Je nourrissais une peur profondément enracinée de ces appareils, et ce spectacle n'aidait pas à apaiser ces craintes.
tr	4	Ignorant l'insulte, Hank continua : « Il est plus grand qu'un homme moyen, bien bâti.
tr	10	Elle répondit d'une voix aussi forte qu'elle put rassembler.
tr	7	Commencement, Turtle Bay Manhattan, New York, 27 janvier 2026 Frank leva les yeux quand Ellen entra dans son bureau.
tr	3	« Le prince n'est-il pas tombé et ne s'est-il pas fait crever les yeux par un buisson de ronces ? »
tr	7	Une heure plus tard, se sentant quelque peu restauré physiquement et émotionnellement, il ne supportait toujours pas leur gentillesse.
tr	5	Avez-vous de telles traditions avec votre famille ? »
tr	6	Pendant des années, je me suis demandé qui cela pouvait bien être.
tr	12	Il était vêtu de vêtements ternes et usés, teints de diverses nuances de brun et de gris.
tr	4	Bon sang, les choses sont tellement en désordre entre la Marine et nous en ce moment que personne ne verrait jamais la différence.
tr	7	Je m'accrochai de toutes mes forces et espérai que la personne ne verrait pas mes mains.
tr	3	« Crois-moi », ricane Mai, enchaînant immédiatement avec : « À gauche ! »
tr	6	Elle frissonna et reporta ses yeux vers le plafond obscurci, respirant profondément.
tr	3	« Le sergent-major Givens m'a dit ce qui s'était passé là-bas.
tr	6	Je le retournai, un sourire gigantesque sur mon visage.
tr	7	Là, sur l'écran, se trouvait la raison pour laquelle il était resté si longtemps à son poste.
tr	3	" Alors, T, où trouverions-nous ces cristaux ?"
tr	6	Soit ça, soit il délirait à cause de sa maladie.
tr	7	Les environs commencèrent à retrouver leurs couleurs normales.
tr	4	Simon, anticipant le mouvement, balança son poing droit dans un mouvement d'uppercut.
tr	9	J'ai entendu les mensonges de Fuchs et son ordre de vous emmener au donjon.
tr	8	Pointant la lumière clairsemée, s'enfonçant dans le désert au-delà du canyon à l'ouest.
tr	5	Il semblait très nerveux et s'agitait.
tr	11	Il murmura : "Est-ce que j'ai l'air de pouvoir danser ?"
tr	6	Il se leva et ce faisant, le paillasson s'envola vers le haut.
tr	5	" Quand même, il faut être patient.
tr	7	" Je ne sais pas, vous n'avez pas une maison de repos pour Zombies ou quelque chose ?"
tr	6	Comment suis-je censé me rendre au travail ?
tr	6	Il y a peu d'endroits dans toutes les terres où je ne suis pas allé.
tr	6	Si blond et bronzé et, wow, il avait de grands yeux bleus.
tr	4	" Mec, je ne pensais pas pouvoir tenir beaucoup plus longtemps," dit Jimmy.
tr	9	Elle attendit, incertaine de ce qu'il fallait faire.
tr	6	Ivan vérifia sa Breitling une fois de plus : presque trois heures de l'après-midi à l'est.
tr	9	Maya hurle à Aria, sa voix remplie de douleur et de panique.
tr	7	Il y avait une sonde endotrachéale déconnectée scotchée à sa bouche.
tr	7	À la surprise de Simon, il n'y avait pas que Signor Beppe et lui-même aux funérailles.
tr	4	William goûta timidement la bouillie et décida qu'il pourrait survivre à ce repas.
tr	7	Il était en pourparlers pour acquérir une girafe, mais les négociations en étaient à leurs débuts.
tr	7	Quelques heures après que le soleil eut passé son zénith, Taylor retourna à la maison.
tr	7	Tu es sur une corde raide, en parlant de hockey comme ça."
tr	6	Ce n'est pas un incendie, il y a une alerte à la bombe.
tr	9	Voir la lumière s'éteindre dans les yeux de chaque homme semblait lentement déchirer les fondements de son être.
tr	7	J'apprécierai de te voir t'excuser."
tr	8	Grande bonté, mais les scrupules étaient de viles choses avec lesquelles vivre !
tr	8	" Pourquoi... " " Parce que votre fils a cassé les pieds de deux garçons pour commencer cette petite guerre.
tr	8	Les derniers ajustements étaient faits si rapidement qu'ils pourraient bientôt les porter en permanence.
tr	6	" Quelle raison possible pourrait-il avoir de vous tuer ?"
tr	6	Je me précipite à la salle de bain et claque la porte.
tr	6	Ce qui arriva ensuite fut pire.
tr	8	" Parce que la bonté de votre âme a été transférée en lui."
tr	3	" Que ferons-nous ?"
tr	3	" Plutôt cool, n'est-ce pas ?"
tr	6	Après quelques secondes, les images changèrent et la scène se déplaça.
tr	6	Tout le monde applaudit et acclama quand Fritz eut terminé son histoire.
tr	7	Ils rebroussèrent chemin par le côté et firent le tour du pavillon.
tr	5	Depuis combien de temps avons-nous Rupert ici ?"
tr	9	Par conséquent, cela s'était finalement résumé à une autre bataille entre la Garde côtière et les seigneurs de la drogue.
tr	5	" Mais Roberto, je peux me défendre," insista-t-elle.
tr	6	Ryan écoutait attentivement ce que Jonesy disait.
tr	5	Je veux aider !"
tr	6	Tous les regards étaient déjà sur la porte lorsqu'elle s'ouvrit.
tr	6	" Nous sommes vraiment désolés pour tout cela, monsieur.
tr	7	Je ne savais pas cela, dis-je doucement, sentant une autre vague de remords flotter sur ma conscience.
tr	6	" Vous êtes pleine de nouvelles émotions, n'est-ce pas ?"
tr	8	Les plats semblaient appétissants et délicieux avec du pain, du fromage et toutes sortes de desserts.
tr	3	Soudain, depuis l'emplacement du premier véhicule, ils aperçurent Boris marchant calmement dans leur direction.
tr	8	Je veux qu'elle sache que je vais bien.
tr	5	" Qu'est-ce que tu chuchotes, Trooper ?"
tr	4	" Mon tour," soupire Gabe.
tr	4	Elle l'a déjà rencontré.
tr	11	Se tournant vers le capitaine de la police d'État, il demanda : "Pouvons-nous mettre fin à cette mascarade, s'il vous plaît ?"
tr	7	' Nous sommes prêts à partir ? '
tr	7	Je n'ai été admis qu'aujourd'hui et déjà les vautours planent dans le ciel !"
tr	5	Ils ne peuvent pas ramener tous les morts ; ils ne peuvent pas ramener toutes les plantes et les animaux.
tr	7	Je serrai les poings pour éviter tout mouvement idiot, mais ce fut avec difficulté.
tr	4	C'est pourquoi tu es ici, n'est-ce pas ?
tr	7	Et en un instant, ils improvisèrent un plan ingénieux.
tr	4	" Attendez juste une minute ici," prévint-elle.
tr	6	" Hé Nina," dit Sarah d'une voix mourante, agitant sa main.
tr	5	" Je dois fouiller un peu.
tr	8	Bien qu'il fût coupable comme le péché, j'avais regardé les procédures avec une certaine inquiétude.
tr	4	Ils fouillèrent les tiroirs, les placards, les livres, tout."
tr	9	Celui qui était sellé, plus calme après son passage par la rivière, fut attrapé et mis avec eux.
tr	10	Le complexe était situé près du sommet d'un pic et était entouré d'épaisses forêts de chênes et de pins.
tr	5	" Je ne sais pas," dit l'observateur, "je n'ai vu personne arriver.
tr	3	" Parfois," dit Harald, "mais Umbra a été apportée par ma chère femme.
tr	4	Grand-mère Frida, Maman, Bern, Rogan le Fou, et moi sommes restés.
tr	7	" Plus tard," lui dis-je, en tenant la porte ouverte.
tr	6	Que faire de toi."
tr	9	Mais peut-être que ton père et tes frères le pourraient, par contre."
tr	7	Un bon ami masculin, mais quand même, seulement un ami masculin.
tr	6	Même lui savait que ça semblerait fou.
tr	7	' Vous êtes prêt à partir, ' dit une voix après plusieurs secondes.
tr	8	Le puits au centre de la ville est maintenant un cratère massif.
tr	3	Rétrogradant, elle poussa fort, déterminée à ne pas être humiliée.
tr	8	La mère et le père de Darya étaient très inquiets que leur fille cadette ait été capturée par les Turcs.
tr	3	CHAPITRE 10 Le doux trille d'un message texte entrant sortit Reed d'un somme.
tr	8	Elle dessina un énorme A, de près d'un pied de haut, sur un rocher voisin.
tr	7	L'équipe suivante qui passa fit mieux, jusqu'à ce qu'ils fourrent le rouleau d'argent dans ma sacoche.
tr	5	Tu as fait la bonne chose sur le moment.
tr	7	Notre conversation dériva ensuite vers des pensées plus joyeuses, et nous nous perdîmes l'un dans l'autre.
tr	4	Assieds-toi ici et demande-toi ce qui se trouve au-delà de cet horizon.
tr	6	Immédiamment, il commença à pleuvoir sérieusement.
tr	4	" Jeune homme, la prochaine fois je ne serai pas si indulgent !"
tr	7	Un chapeau melon était posé sur sa tête grise, et il avait une longue barbe de sorcier.
tr	5	La ville n'a connu ni ordre ni richesse depuis de nombreux mois.
tr	4	Il comptait dessus.
tr	5	" Tu n'y es pas tout à fait, mon petit," répondit l'homme, "ceci est quatre."
tr	6	Où allons-nous, et qu'était-ce avant l'Invasion ?
tr	6	" Un autre gobelet de vin, Seigneur Rafe ?"
tr	8	Michael et Ben n'avaient aucune idée de quoi faire et commencèrent même à trembler de peur.
tr	7	Certains des clients levèrent les yeux vers les hélicoptères de combat avec soulagement.
tr	6	Le cuisinier prépara un ragoût chaud que les hommes dévorèrent.
tr	5	Plus il y avait de joueurs sur un terrain, plus il y aurait de blessures.
tr	7	Une statue, vêtue d'un pantalon, l'air si réaliste.
tr	6	Un lourd silence s'abattit avant que Kurt ne parle finalement.
tr	7	J'apprécierais si vous pouviez juste aller droit au but ! "
tr	6	Les plans d'Alejo n'avaient pas inclus cette possibilité.
tr	7	Cela devait arriver à un moment donné.
tr	7	J'ai interrompu notre voyage et sorti mon couteau tandis qu'Alita demandait pourquoi nous nous étions arrêtés.
tr	7	En tant que descendante des Sages, vos capacités magiques ne devraient pas être gaspillées. "
tr	5	Tout mon souffle s'échappa de ma bouche, me laissant haletante.
tr	9	J'ai aussi remarqué qu'elle étudiait certains individus plus que d'autres comme pour les évaluer.
tr	4	À gauche du coin salon se trouvent un bureau en désordre et un émetteur de terminal sans vie.
tr	7	Il est temps d'aller travailler. "
tr	9	C'était ici que les filles avaient littéralement grandi sous les yeux mêmes des religieuses.
tr	6	Mêlée au silence, la scène était éthérée.
tr	6	"Jessica, qu'est-ce qui ne va pas avec elle ?"
tr	7	Un homme portant une combinaison vert foncé sortit de la porte sur une terrasse.
tr	6	Les cassettes tournaient dans sa tête quand elle roulait seule.
tr	9	Cade leva les yeux et posa une main sur la poignée de l'épée noire à sa taille.
tr	6	S'ils cherchaient assez attentivement, ils trouveraient probablement des morceaux; mais il n'y avait pas de temps pour cela maintenant.
tr	7	"Eh bien, il semble certainement que vous me tenez à la gorge.
tr	5	"Elle ne sait rien de votre retour", vint la réponse.
tr	7	Laissez votre cerveau faire les calculs qu'il a faits toute votre vie.
tr	5	Il composa 'Phase un terminée', et envoya le message.
tr	5	Il devait tuer son amie, une femme.
tr	9	Elle se sécha, s'habilla et apparut avec ses cheveux enveloppés dans une serviette.
tr	7	Elle attendit qu'il la remarque ou fasse un mouvement.
tr	5	Cam lui jouait probablement juste un autre tour, pensa-t-elle, et la laissa tranquille.
tr	6	rit Logan, me tapant sur l'épaule.
tr	6	Je pensais que je me sentirais brave.
tr	6	Sur le sol, Miriam bougea et murmura.
tr	3	"Oh, non", promit Riki.
tr	5	"De quoi parlez-vous tous les deux ?
tr	7	Ils étaient tous en état de déclin.
tr	7	Il balayerait ça d'un revers de main et lui dirait de ne pas s'en soucier.
tr	7	Le mouvement le fit tomber en arrière sur une poutre d'acier qui lui fractura une côte.
tr	8	"Crier comme un idiot, et courir comme un fou ?
tr	4	La soupe sentait toujours aussi appétissante.
tr	4	"Je ne sais pas."
tr	8	"Ils pensent que certains des nôtres sont encore en vie !"
tr	8	Joe bondit en avant, enroulant ses mains autour de la gorge de Ted.
tr	8	"À part être ce que vous êtes ?"
tr	6	Après cela, vous devrez agir de votre propre initiative.
tr	10	L'homme toucha l'épaule de son fils et lui fit signe de reculer de quelques pas et de lui laisser de l'espace.
tr	6	Encore une fois, le vent frappa le bâtiment, la poussée la plus prolongée jusqu'à présent.
tr	7	"Nous n'allons pas avoir cette discussion de nouveau", dit-il d'un ton brusque.
tr	9	Ce livre est disponible en édition brochée et en ligne au format e-book numérique.
tr	9	Il essaya de se rapprocher de la vision de la fille.
tr	5	Avez-vous parlé avec Simon ?"
tr	8	Quoi qu'il ait été sur le point de dire, le moment était passé.
tr	7	Merci de m'avoir fait savoir. "
tr	3	"Waouh, c'est un tas de rien", crie-t-il vers moi dans l'allée.
tr	5	Comment vais-je l'occuper ici ?
tr	4	Je suis...", cette fois Danny détourna le regard.
tr	7	"Avant que le soleil ne se lève demain", suggère Sofia.
tr	5	Roberto le regarda, agacé, le visage impassible.
tr	5	"Diana connaissait-elle les anges avant votre naissance ?"
tr	8	Quand la musique se termina, ses yeux traîtres suivirent sa démarche gracieuse jusqu'au troisième banc du côté droit.
tr	7	Deux ans plus tôt, avant que le gouvernement n'installe le pop-up, cela aurait pu marcher, mais pas maintenant.
tr	8	Nous ne pouvions plus rivaliser et la fabrication américaine sous sa forme traditionnelle était une chose du passé.
tr	7	"Comptez à voix haute jusqu'à vingt et essayez de ne pas rendre cela ennuyeux."
tr	4	"Ils gagnent du temps", dit-il d'un ton brusque.
tr	9	Avec un frisson de peur, Claire se demanda si la fille était entièrement saine d'esprit ou sobre.
tr	8	"J'ai grandi dans une ferme similaire à celle-ci en Angleterre.
tr	7	Il fit signe à l'opérateur du tracteur qui lui rendit son salut.
tr	7	Je tends mes mains devant moi et fixe les nouvelles fentes sombres qui parcourent mes paumes.
tr	5	John est à Londres pour affaires.
tr	6	Je sortirai dans la nuit, et je courrai.
tr	5	Une grande main se posa sur son épaule, et elle fut doucement tirée en arrière.
tr	7	C'est le seul raisonnement dont il ait jamais eu besoin.
tr	8	Le visage de Jack brillait de sincérité mais le ricanement à peine audible d'Alex suggérait que l'innocence était feinte.
tr	6	"Je me demande ce qu'ils ont dit quand ils sont revenus ici ?"
tr	7	"Je porte la même tenue que dans la vidéo."
tr	6	Il se pencha et fixa profondément les braises ardentes.
tr	7	Merci d'avoir lu Un Espion Comme Moi.
tr	8	Les larmes et le visage rouge de Connor furent soudain attentifs.
tr	7	Le tissu tomba sur le sol et une tache sombre se forma, inaperçue.
tr	9	L'autre résonna comme le tonnerre alors qu'elle aussi était lourdement fermée, puis des pas courant sur le gravier retentirent dehors.
tr	6	Les deux amis se lavèrent rapidement et retournèrent à leurs casiers.
tr	8	Souvenez-vous de nos discussions et de l'affection que nous ressentons l'un pour l'autre.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est purement fortuite.
tr	5	"Mon Dieu, ces gens ont une structure sociale déroutante."
tr	6	"Félicitations pour votre promotion, lieutenant", déclare Warrior via les haut-parleurs.
tr	6	Nous n'avons pas pu nous débarrasser de Raymond.
tr	7	Je suis une couturière experte, comme toutes les mères devraient l'être.
tr	6	Aujourd'hui, j'ai dû demander mon chemin pour trouver cet endroit.
tr	7	J'ai commandé un café et j'ai regardé dans mon téléphone.
tr	8	Volez la première voiture, les vélos, les chevaux, ou tout ce que vous rencontrerez.
tr	3	"Eh bien, regardez là où je vous dirige !"
tr	6	Horace sentit son monde s'effondrer autour de lui.
tr	6	dit-il affectueusement, sortant son driver du sac, "nous sommes sur le maudit terrain de golf !"
tr	6	"Alors, le mariage va-t-il avoir lieu ?"
tr	6	Melody garda son sang-froid et tira quelques coups plus prudents.
tr	6	Ils avaient l'air de sourire largement.
tr	4	Pas une seule fois ces derniers mois je n'avais entendu.
tr	5	Vous pouvez le croire, madame. "
tr	10	"Une petite île au large de la côte du port de Nanaimo.
tr	8	Je ne suis pas sûr que quelqu'un d'autre le puisse vraiment.
tr	5	"Qu'y a-t-il dans votre sac ?"
tr	8	Pour échapper à la panique menaçante, elle étudia ce qui était solide et identifiable.
tr	9	Après une discussion plus approfondie sur ce qui les attendait, les deux frères s'endormirent.
tr	8	Il lui fallut chaque once de self-contrôle qu'il possédait pour sourire.
tr	7	Ce serait probablement aussi dangereux pour lui que pour Joe.
tr	9	À côté de lui, une fenêtre projetait une lumière vive sur le jardin, illuminant des arbustes rabougris et des arbres sans feuilles.
tr	9	Sous ce sentiment, il y avait une corruption bouillonnante et nauséabonde, comme le fluide blanc sécrété par une plante mourante.
tr	3	« Un grand nombre de créatures noires sortent des terres désolées.
tr	6	Malgré ses désirs, le Prince ressentit un élan de fierté face aux éloges.
tr	4	Mana, est-ce que je ne peux pas sauter les maths aujourd'hui ?
tr	3	« C'est moi qui ai tué cet homme !
tr	3	Chapitre Vingt Andy s'était déjà attiré des ennuis, mais rien de tel.
tr	5	Pourquoi ne nous a-t-on jamais rien dit de tout cela ? »
tr	3	« Ben est un homme éminemment capable », dit Jacob.
tr	9	Ça met le chaos dans notre... » Et elle coupa ses communications, jeta un coup d'œil et sourit à Maggie.
tr	3	« Wow, » dit Danny, son visage s'illuminant mais se froissant soudain d'inquiétude.
tr	6	Yeux de Loup pouvait sentir son souffle chaud sur son genou cette dernière fois.
tr	3	« Alors nous avons atteint la dernière étape de notre voyage ? »
tr	7	Jin fixa du regard, essayant de le distinguer.
tr	3	« Alors, nous allons juste les espionner ? »
tr	7	Je pensais que nous étions en sécurité à Chicago.
tr	7	Il était presque arrivé à la femme quand il sentit une main frôler son coude.
tr	3	« Quand nous sommes arrivés sur l'île, Pedro était déjà parti.
tr	3	« Je ne suis pas une enfant », sa voix avait cette intonation familière et abrasive.
tr	6	Il était trop abasourdi pour même crier.
tr	3	« Aide-moi à apporter l'ordinateur. »
tr	3	« Puis-je vous demander quel genre de problème vous attendez, Capitaine ? »
tr	8	Ce serait plus long que ce qu'il avait dit, mais il était là maintenant.
tr	6	Il posa le plateau sur le troisième tambour puis alla se coucher.
tr	7	Mais j'exhorterais la Convention à rester sur le sujet.
tr	3	« Voulez-vous dire... Ils voulaient nous tuer ? »
tr	7	Je ne te montrerai pas où se trouvent tes limites, Petit Homme.
tr	3	« Avez-vous bien vu le camion ? »
tr	7	Sa longue sélection de nouveaux pistolets de duel avait été la cause de notre retard.
tr	6	Plus loin dans la rue, le magasin Annie's Variety avait fermé juste avant midi.
tr	7	Il sentit ses lèvres s'entrouvrir sous les siennes, et il accepta son invitation, l'embrassant plus profondément.
tr	4	Jason marche jusqu'au bout de la passerelle et regarde par-dessus la rambarde.
tr	6	Tony se détendit complètement et s'échappa de son emprise.
tr	3	« Tant que le temps se maintient, moins de deux semaines devraient nous y amener. »
tr	4	Ils seraient endoloris le matin.
tr	9	Lilly attend, mais je ne peux me résoudre à me suicider.
tr	5	« Donnez-leur-en pour leur grade, Marchands de Mort ! »
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	8	répondit-il et devant moi, hors de l'eau, s'éleva la tête de Bob Simpson.
tr	7	Le combat illégal à mains nues gagnait en popularité et pas seulement à Londres.
tr	7	Au moment où ils se frayèrent un chemin jusqu'à Cade, il n'y avait plus personne de vivant.
tr	9	La Terre restait difficile pour elle, mais elle s'améliorait nettement avec l'Air et le Feu.
tr	7	Fais ce que tu penses être le mieux. »
tr	9	Liza se couvrit les oreilles et fonça dans le couloir, se dirigeant vers le centre des opérations.
tr	7	Je souhaitai à Eva une bonne nuit de sommeil avant de me tourner vers la bibliothèque.
tr	8	Amical, même bavard, mais en même temps, on ressent une vraie inquiétude et de l'attention. »
tr	7	Une partie est incomplète, et j'apprécierais beaucoup votre aide pour combler les lacunes.
tr	3	« Avez-vous des preuves documentaires de vos allégations ? »
tr	7	Le verre lui coupait la peau, mais à ce moment-là, ce n'était pas important.
tr	3	« C'est la seule chose que j'ai de ma mère.
tr	7	Un .32 automatique était caché sous une serviette en tissu sur la table à côté d'elle.
tr	9	Edwin sourit en réalisant ce que Stubby voulait dire.
tr	8	Ce dernier instant... regarder le dernier souffle de ta ville, de ta maison.
tr	5	Jacob prit une autre gorgée et continua : « Alfred a fait tous les arrangements.
tr	6	C'est la seule partie de moi qui est toujours propre. »
tr	6	La poche de perfusion pendait au vieux porte-manteau à côté de mon lit, complètement vide.
tr	3	« Ooh, et si j'ai raison, alors tu enlèves un vêtement. »
tr	8	Il pourrait être tué, ou pire encore, envoyé à travers le temps une fois de plus.
tr	7	Les villageois firent un cercle autour des côtés de la place.
tr	6	Au moment où il s'était frayé un chemin jusqu'à la fontaine, il n'était pas d'humeur à la contourner.
tr	5	Elle a tout prévu.
tr	10	Même les chevaux étaient détendus, marchant en traînant les pieds, les oreilles basses et l'allure facile.
tr	5	Comme un ralenti, il leva un pied et le posa délicatement.
tr	6	Toi et lui êtes l'affaire inachevée qui me lie ici. »
tr	4	Il n'y avait personne.
tr	4	Lentement, petit à petit, Craig leva la tête.
tr	7	Leur direction de mouvement était parallèle à la sienne, mais dans la direction opposée.
tr	6	En fait, ils seront là quand tu rentreras.
tr	4	Brad, le spécialiste de la charge utile, regardait avec un sourire amusé.
tr	6	Connor commençait à la prendre au sérieux, mais doutait toujours de la théorie.
tr	7	Juste avant qu'elle ne se referme derrière elle, elle vit les marques sur le bois sombre.
tr	5	Hunt frappa Taylor dans le dos, le faisant presque tomber, et rit.
tr	7	Claire fixa le visage sérieux devant elle et rit si fort que ses côtes lui firent mal.
tr	8	Nous sommes entrés dans l'appartement et, pour une raison quelconque, la vue de mes deux collègues vendeurs m'a chatouillé la côte.
tr	9	Son estomac se tordit et il ressentit le besoin de se soulager.
tr	6	Chris s'émerveilla du fait qu'elle resta complètement de niveau tout le long.
tr	5	Elle pressa son front contre le sien, sa proximité l'affectant.
tr	7	Je devais savoir si Malcolm allait bien.
tr	5	Je me détourne de lui, vers l'autoroute.
tr	8	Ces hommes étaient fatigués, ils avaient faim et ils formaient déjà une énorme file pour aller aux toilettes.
tr	7	Il était temps pour Ted de mettre son plan à exécution.
tr	6	J'étais sur le point de mourir.
tr	3	« Nous injecter est peut-être le seul moyen de sortir d'ici. »
tr	5	Ville-Château sera meilleure que jamais.
tr	9	Avec Pedro se trouvait un homme grand et sombre qui égalait Pedro en taille et en hauteur, mais paraissait plus âgé.
tr	5	Des hommes étaient suspendus dans leurs hamacs, ronflant.
tr	3	« Oui », dit Tori et lui tendit un dossier.
tr	7	Des haut-parleurs miniatures assaillaient l'occupant avec la bande-son que Masque jugeait appropriée.
tr	8	Nous devons arrêter de dériver et faire des plans. »
tr	3	« Comment suis-je arrivé ici ?
tr	6	De même, où étaient le sergent Bartholomew et les autres ?
tr	9	J'atteignis le sentier qui menait à la route et à la plage.
tr	3	« Alors, comment ça va là-haut, Dave ? »
tr	6	Je suggère que nous fassions cela », dis-je d'un ton appuyé.
tr	8	Il avait rasé sa barbe et était profondément bronzé par le soleil de Brunei.
tr	7	L'homme lui fit face, l'arme énergétique lâchement tenue dans sa main, le long de son corps.
tr	3	« Maintenant, avez-vous besoin de quelque chose pendant que nous sommes ici ?
tr	7	Lorsque sa forme corrompue devint enfin immobile, Anon attrapa la main de l'enfant et le guida doucement dans la Faille.
tr	6	Il était trop tard, le sol sous ses pieds disparut et pourtant il ne tomba pas.
tr	8	Je suis nouveau sur la planète, je n'ai pas d'argent et j'ai besoin d'un moyen de transport.
tr	7	Je pensais que tu étais hors du pays pendant un certain temps. »
tr	6	D'ailleurs... je ne suis pas si pressé de quitter ma cour. "
tr	8	Je dois faire en sorte que mon crédit supplémentaire paraisse réel.
tr	6	Rachel Summers enseignait l'histoire de sixième année à Lincoln High, Tallahassee, Floride.
tr	4	L'aiguille entre, touche l'os.
tr	9	J'ai peur que le problème de financement n'exige notre implication dans une activité criminelle. '
tr	5	'J'ai une suggestion', dit Reid.
tr	6	Je," il commença à bégayer, "je ne sais pas moi-même comment c'est arrivé."
tr	8	Cisco nous a construit une cabane pour nous abriter des pluies continues.
tr	9	Les sifflets de police portent loin, très loin, même dans ces passages sombres et tortueux. "
tr	6	" Non, je ne pense pas que ce soit nécessaire.
tr	6	" Oui, à mon époque la plupart des hommes sont circoncis – le prépuce est retiré peu après la naissance. "
tr	6	Je voulais rester à la ferme.
tr	8	L'ambiance se tendit dans leur maison tandis que son père arpentait les couloirs du château, anxieux et nerveux.
tr	7	" Vous avez tout à fait raison, monsieur, " répondit Noble en se levant.
tr	8	Les premiers serveurs de censure étaient entrés en ligne sans la moindre note de bas de page dans les médias.
tr	7	Ils mirent chacun leurs parachutes et s'installèrent dans leurs sièges assignés.
tr	5	Pas même une fourchette ne fut laissée sans surveillance ou déballée.
tr	6	Il semble qu'ils accepteront. "
tr	6	" Maintenant, tournez-vous et profitez de la vue. "
tr	8	" Merci, Amiral Drake, " répond Dagger joyeusement d'une voix grave et retentissante.
tr	4	" Parle clairement, Rand, je suis fatigué. "
tr	5	Il continua sans pause cependant.
tr	7	s'exclama-t-elle, repassant la tête dans la pièce principale.
tr	5	" Je suis un monstre, " je hurle.
tr	4	" Alors, qu'as-tu trouvé si rapidement ? "
tr	9	Elle se pencha plus près pour lui lisser les cheveux, et faillit détruire sa capacité à comprendre ses mots.
tr	8	Quelque part dans un coin de son esprit, il savait que ça ne marcherait pas.
tr	11	Susan décida qu'elle aimait ça encore moins que le regard fixe effrayant et distrait de Jacobs sur les moniteurs.
tr	6	" OK à tout à l'heure, " dit-il l'air heureux, " et ne porte pas ces chaussures rouges ! "
tr	6	" C'est ce que je disais - " dit Atticus avant que je ne le coupe.
tr	8	Il était un gourdin, et la ville de Vale guère plus qu'un fruit trop mûr.
tr	8	L'ambiance est sombre et peu de mots sont échangés entre qui que ce soit.
tr	7	'C'est le rôle que nous devons jouer.'
tr	4	" Hé, c'est un bon endroit ici, " tapota Avery.
tr	5	" Je sais, c'est juste... " "Je suis un Vampire."
tr	8	Maggie marqua une pause comme si elle ne savait plus quoi dire d'autre.
tr	7	Une aiguille descendit et perfora le dessus en caoutchouc du récipient.
tr	8	Des hôtels élégants, des salons de thé et des commerçants indigènes propres bordaient les routes principales.
tr	7	Avec la puissance accrue alimentant ses membres, Zéro les mit en mouvement et se déplaça à une vitesse presque aveuglante.
tr	9	Des choses que je ne peux même pas commencer à décrire.
tr	7	Vous devez essayer de l'éjecter.
tr	6	Ce qu'elle disait pouvait-il être vrai ?
tr	8	Puis, ajoutant rapidement, "Et ils sont tous vêtus de noir."
tr	6	Tu sais que ça la contrarie. "
tr	6	Je savais ce que c'était.
tr	3	" Et combien de temps le sang de Vampire agit-il. "
tr	6	Regarde, Vivian, tu peux voir la tour puante juste là ! "
tr	7	L'aura pulsant de la statuette formait presque un mur de force tangible.
tr	6	Le petit homme dit : "Un sou pour vos pensées."
tr	8	Et si je ne peux pas venir, je me souviendrai de prier pour votre ami à l'église. "
tr	6	Il se pencha en avant, se levant presque du trône.
tr	7	Son soudain éclat de voix retentissant étouffa cependant sa propre réponse.
tr	6	J'ai suivi les routines que mon Père m'avait enseignées des années auparavant.
tr	3	" Pensez-vous que je n'aie pas déjà repensé à cela mille fois ? "
tr	4	" C'est Mason, " annonça-t-elle à Jack en répondant.
tr	9	Cela signifiait qu'elle n'avait rien à perdre.
tr	5	Il ne laisserait jamais la porte déverrouillée, encore moins ouverte !
tr	8	Le dîner de steak et de venaison, délicieux à l'époque, lui pesait lourdement sur l'estomac.
tr	4	" Marjorie, si je peux vous appeler ainsi, " dit David.
tr	6	" Je n'aurais pas dû vous déranger avec cette affaire, maintenant vous vous en inquiétez. "
tr	7	demanda-t-elle d'une voix ensommeillée, tandis qu'elle suivait Alejo hors de la porte, dans le couloir.
tr	8	Combattre pour des Rois de l'ancien monde sur des pays de l'ancien monde pour des raisons de l'ancien monde.
tr	7	Il continuait de la tirer vers le haut.
tr	6	La NASA appela pour le féliciter.
tr	6	" Zéphyr, je ne veux pas me battre avec toi. "
tr	4	" Mon Dieu, je suis loin de Hereford, " pensa-t-il.
tr	5	Ils devaient y arriver vite.
tr	7	Elle fixa Nick un long moment, incertaine, et Nick la fixa simplement en retour avec ses yeux noirs.
tr	7	Cela change tout ce que je pensais savoir. "
tr	7	C'est pourquoi nous avons besoin de votre aide. "
tr	6	Après le dîner, Joey lisait le journal et il nous regarda tous.
tr	7	J'ai l'impression que vous irez bien de toute façon. '
tr	6	Il y a trouvé un emploi et a déménagé en Australie.
tr	8	Elle resta un long moment en silence, posant comme une statue de bronze sur le rocher.
tr	4	" Dr. Benjamin A Pickerington, ce n'est pas acceptable, " déclara 007 avec dégoût.
tr	8	J'ai jeté un œil au courrier, mais j'ai décidé que ça pouvait attendre demain.
tr	6	" Mais nous faisons de notre mieux, " dit Richard avec un sourire.
tr	6	Il parcourut le contenu, lisant les résumés exécutifs en haut de chaque document.
tr	5	Je... ' 'Merci,' dit Amy au conducteur sèchement.
tr	6	C'était bien plus que cela.
tr	8	Il alla se coucher pour relire ce qu'il avait écrit.
tr	9	Anna finit de manger la première et retourna dans sa chambre pour s'habiller et se maquiller.
tr	7	Le Prince regarda le sentier descendant la montagne, et tourna son cheval pour partir.
tr	8	Je me dirigeai vers le bunker souterrain qui abritait le laboratoire et traversai le sol jusqu'aux salles de verre.
tr	10	Et comment va Grand-père Noé, mon fou, insensé grand-père Noé, notre prophète et sauveur ?
tr	5	Pas seulement son rire, mais le sien aussi ; n'importe quel rire, vraiment.
tr	7	Allen, et son frère, Toby, étaient les seules exceptions.
tr	11	Le couvercle se ferme, et je me tourne pour trouver Gabe me lançant une expression de sympathie.
tr	5	Nous devions continuer.
tr	6	Le monde entier était-il en train de s'écrouler, ou seulement elle ?
tr	12	Plus de choses à ajouter au puzzle déjà confus dans son esprit et son cœur.
tr	7	Aidez-moi juste à la secourir si c'est du tout possible, et aidez-moi à retrouver mes amis.
tr	4	Cela avait ses avantages ; les policiers d'État ne s'y aventuraient pas, c'était trop dangereux.
tr	5	" Le Roi Ine n'en est pas conscient, mon seigneur, " répondit Finan.
tr	5	Il avança de quelques mètres, puis coupa le contact.
tr	7	Le jeu de mots aurait été drôle à tout autre moment, mais notre danger très pressant était tout sauf humoristique.
tr	8	Je suppose qu'il a réussi à la convaincre.
tr	8	Le salon était principalement vide à l'exception de quelques couples faisant une pause après leurs achats.
tr	5	Allons-nous nous souvenir ? "
tr	7	" Une fois que Sa Majesté sera rentrée dans son propre royaume, que ferez-vous pour un conseiller en chef ? "
tr	7	Son visage était d'une blancheur cadavérique, ses lèvres, sa poitrine et son estomac couverts de sang.
tr	4	Peux-tu m'envoyer une photo de la pièce ?
tr	7	"Tu ne peux pas me porter avec cette jambe blessée, Rick."
tr	7	Je ne supporte pas d'être sans lui.
tr	8	"Il semble y avoir un échange de tirs en cours à quelques centaines de mètres à notre ouest.
tr	6	"Ce serait parce que tu es Américain, et tout," dit-elle.
tr	5	Ben cria joyeusement : "Nous l'organiserons, nous l'organiserons absolument !"
tr	5	Quelqu'un gémit de nouveau, mais pas le prisonnier.
tr	6	Se tenir à découvert devant les fenêtres ne semblait pas très sage étant donné les circonstances.
tr	10	Tandis que le reste se sépare et cause autant de confusion que possible à l'intérieur des murs de la Citadelle.
tr	5	Il regarda Sarah et sourit.
tr	7	"Il n'est pas nécessaire de t'excuser auprès de moi, seulement auprès d'Adèle.
tr	5	Tu veux y aller ?"
tr	6	J'avais réussi à me cacher.
tr	6	Je pressentais une énorme remontrance dans mon avenir proche.
tr	9	"D'une certaine manière," dit Gretchen, "je n'ai jamais considéré April comme le type robuste, adepte du plein air."
tr	8	Soupirant pendant un long moment, la Reine hésite avant de brandir une autre flèche et de tirer.
tr	3	demande Aria, grimaçant de douleur.
tr	6	Neil, débordant d'impatience, formula des ordres mentaux désespérés : Avancez.
tr	3	"Le Premier-né descendant ici lui-même, Guetteur ?"
tr	4	"Très bientôt, tu y nageras !"
tr	8	Finalement, ils reviendraient et remonteraient l'échelle vers la cuisine de Jolie.
tr	6	Quand les garçons eurent terminé leur récit, toutes les personnes présentes étaient aussi folles de joie que des enfants.
tr	4	Maintenant, je devenais vraiment vexé.
tr	4	"Tu vois, il y a déjà eu une tentative."
tr	8	Dit-il avec l'intention de déstabiliser Dewi.
tr	5	Nous devons rentrer, dit Kendall.
tr	7	L'Araignée produisait d'horribles sifflements en frottant ses deux pattes avant l'une contre l'autre.
tr	7	Je pensais que je devais expliquer.
tr	10	Elle vit ses pieds s'étirer en avant et ses orteils acérés l'atteindre, se rapprochant si vite qu'elle arrêta de respirer.
tr	8	Le fouet claque contre son dos comme une lame, coupant profondément sa chair tandis qu'il gémit de douleur.
tr	6	Nathan se retourna, son masque disparu, la fureur jaillissant de ses yeux, "Pendez-le !"
tr	9	"Comment ferait-il pour s'emparer de l'identité du Vice-Président ?"
tr	8	"La faim est le signal d'alarme de ton corps que tu manques de sucre.
tr	3	"Eh bien, je ne suis plus le Petit Chaperon Rouge, n'est-ce pas ?"
tr	6	"Je pense que ça aura fière allure," répondit Ted.
tr	9	Il sentit le danger de leur plan bourdonner dans son sang.
tr	9	"Non, mais j'ai suivi un cours de survie spatiale.
tr	5	"Oui, monsieur, très joyeux," dit Albert.
tr	9	Il continuait de crier, de mastiquer bruyamment et d'écumer de la bouche, ses bras et ses jambes s'agitant.
tr	6	"Que veux-tu dire," demanda Chris, ne comprenant pas.
tr	8	Elle pensait qu'à partir de l'année prochaine, il n'y aurait plus de secrets, plus d'indices.
tr	5	dit Natalie, enchaînant les questions.
tr	9	"Eh bien, il doit y avoir des tas de groupes prometteurs qui te prendraient tout de suite."
tr	8	"Oh, Nicholas, Nicholas," dit-elle à voix haute et elle aussi, commença à descendre les escaliers.
tr	9	Elle ne termina jamais la question, mais se retrouva soulevée du sol et réduite au silence.
tr	5	À ce moment, la porte s'ouvrit et elle se tenait là.
tr	4	"Tu te sens bien maintenant, Abby ?"
tr	6	"Tu sais, je n'ai pas choisi de revenir.
tr	7	Elle appuya sur le klaxon et lança un regard féroce au conducteur fautif.
tr	6	Cependant, elle était une femme sous sa seule protection et entreprenait un voyage ardu.
tr	7	Son visage était toujours sévère mais un muscle se contracta dans sa mâchoire.
tr	6	Demandons leur avis, ajouta Ben, ils ont promis de nous aider.
tr	5	Je ne peux pas le réparer.
tr	10	Les assaillants furent accueillis par des volées de flèches provenant des murs et des tours.
tr	8	Un petit crabe orange agita une pince vers Riki, et un bleu vif pinça le doigt de Neil.
tr	4	Avec tout le monde pour me tenir compagnie.
tr	7	Marchant sur les pavés humides, le garçon voit plusieurs tombes avoir été déterrées récemment, leurs pierres tombales étant encore vierges.
tr	6	Mac envoya un texto, Comment va la seule personne à Passage avec un Diablotin ce soir ?
tr	6	"Il n'aura pas à le faire," dit Chris doucement.
tr	7	Quelques instants de plus, et il saisit fermement le creuset avec les pinces.
tr	6	"Je l'ai vérifié trois fois," répondit Catherine, "mais c'était très compliqué."
tr	6	Il alluma le téléphone du pouce et le regarda capter un signal.
tr	7	Manqué ce qui aurait pu être.
tr	7	Le père décédé de Victoria lui avait laissé une fortune après avoir vendu son cabinet de conseil ; l'argent n'était pas un problème.
tr	5	Ah, mais tu es jolie.
tr	6	"Nous devrions pouvoir partir."
tr	6	C'est la plus grande entreprise que nous ayons jamais entreprise.
tr	7	"Oui Sidney," dit-il doucement tandis qu'un sourire tendre effleurait ses lèvres.
tr	7	Chaque fois que sa peau effleurait la sienne, elle se sentait en feu.
tr	3	Parfois leurs yeux étaient curieux et perçants, parfois ils étaient simplement vides.
tr	7	Puis il glissa sa main le long de la tige dans l'eau et saisit sa proie.
tr	5	Fermant les yeux, il marmonna une rapide bénédiction pour lui-même.
tr	9	N'as-tu pas entendu parler de l'Extermination des Sang-Bleus ?
tr	6	"Il faut qu'on y aille," dit-elle.
tr	6	"Tous les autres ont pensé que j'étais trop bizarre," dit Tori.
tr	8	Sans fenêtres, je n'avais aucune idée de ce qui se passait.
tr	7	Je suis désolé si je t'ai fait peur ou t'ai trompé.
tr	7	Elaina lança un regard à Cade, qui semblait impassible.
tr	5	Il posa son doigt sous mon menton et souleva ma tête.
tr	8	L'embuscade fut tendue et déclenchée quand Fier Cougar donna son cri de guerre.
tr	5	rétorqua-t-il, regardant son journal.
tr	8	Ma peau frissonna comme si un milliard de fourmis marchaient sur mon corps.
tr	4	Tu te sens bien ?
tr	7	Il fut surpris que son supérieur se soit souvenu de l'échange.
tr	7	Je crois qu'Alfred ne savait vraiment pas, mais il ne faisait certainement pas confiance à ces gars-là.
tr	6	Chaque homme autour du feu était une figure principale de la tribu.
tr	6	Les propriétaires des unités ont tous leurs propres clés et leurs affaires.
tr	5	"Apparemment," dit-il doucement, "moi aussi." Il sourit.
tr	8	Si j'ai besoin de toi, tu le sauras.
tr	7	Je pense que c'est peut-être historiquement inexact, mais c'était assurément impressionnant.
tr	7	Merci de demander !
tr	6	"Un soldat sans conviction ne se réjouit pas de tes victoires ; il ne sert que lui-même."
tr	4	"Autrement, tous les autres paramètres se sont stabilisés."
tr	6	Elle ramena ses yeux vers la structure devant elle.
tr	9	dit Tori et pulvérisa du déodorant autour d'elle et dans le vestiaire malodorant.
tr	7	Qu'elle l'admette ou non, elle savait que Gan était mis en danger injustement.
tr	9	"Signez ici," dit le chauffeur, lui tendant un petit appareil électronique et un stylet en plastique.
tr	4	"William, je —" "Le temps est écoulé !"
tr	7	"Oui, nos enfants, autant et aussi vite que tu voudras."
tr	6	Ils essaient de vous déstabiliser.
tr	3	« Oh », dis-je.
tr	3	Maintenant, je savais avec certitude que tout cela était lié d’une manière ou d’une autre.
tr	3	« Je ne savais pas que tu y mettais du jambon. »
tr	3	« Tu crois qu’on devrait jouer, juste là où on est ? »
tr	3	« En échange de ne pas livrer de ressources supplémentaires pour cloner ? »
tr	7	Maya essaie de rassembler sa volonté mais réalise que rien ne se passe.
tr	3	« J’attends ce Noël avec impatience.
tr	7	Il saisit l’arme des deux mains et tira deux fois en succession rapide.
tr	6	Il frappa Mikhail Bloor de son poing gauche, faisant tomber le rond documentariste au sol.
tr	5	Comme les autres, Brendan avait trop bu et dormait encore.
tr	5	Toutes les demi-heures, à la demi-heure, elle se réveillait de la même manière à chaque fois.
tr	7	À la fin, il ne fit que tirer la scie vers lui, s’assurant que l’os ne s’écaillerait pas.
tr	6	Il fallait que ça compte.
tr	6	Elle crut sentir un souffle chaud près de sa joue.
tr	4	« Pensais-tu vraiment que je ne saurais pas aussi ? »
tr	7	Ghost se cacha derrière une petite butte pour changer de chargeurs.
tr	3	« Tu as failli me donner une crise cardiaque. »
tr	12	Il était maintenant tard dans l’après-midi, et il venait de finir de rassembler ses lamas et de les mettre dans la grange.
tr	7	Elle désigna à travers les arbres, mais la pluie avait réduit la visibilité à presque zéro.
tr	7	La peau de Jimmy commença à virer au gris.
tr	7	Une peur surprenante et lancinante inonda son esprit tandis que Cade plongeait en avant.
tr	6	Aimee laissa tout tomber et se précipita sur moi.
tr	3	« Je pensais que maman était une enfant unique. »
tr	3	« Mais je commence à penser que si.
tr	3	« Comme me voir en robe, Paul ? »
tr	3	« Oui, mais ces autres gravures sont quelque chose que je n’ai jamais vu auparavant.
tr	3	C’était caché ici… » Soulevant la toile, Griffe fronça les sourcils.
tr	8	Puis les chiffres de vitesse avant s’illuminèrent ; 8 300 nœuds s’affichaient sur le cadran.
tr	7	Puis ils entendirent du mouvement à leur droite et le RPD se déclencha à nouveau.
tr	8	J’aimerais que nous ayons plus de ces craquelins.
tr	4	Noah n’avait pas réussi.
tr	3	« Quel est ton nom ? »
tr	6	Il resta sagement silencieux et s’en alla vers sa propre tente.
tr	3	« Nous devons commencer la discussion par l’importance de la mission.
tr	9	« C’est une vérité regrettable, mais les secrets doivent être gardés pour le bien supérieur. »
tr	3	« Rassemblez une équipe pour commencer à le traquer. »
tr	7	Même une fois que vous l’aviez entraîné, vous lui laissiez toujours des clochettes au cas où il se perdrait.
tr	6	Il semblait qu’ils avaient peur.
tr	5	« C’est en gros tout mon thé », fit remarquer Edwin.
tr	9	Cela semblait douillet, les murs décorés de souvenirs personnels et de peintures pittoresques.
tr	3	C’était nul qu’elle ne puisse pas connaître son travail, et surtout la mission sur laquelle Gabriel était aujourd’hui.
tr	6	Je continuerai à y travailler.
tr	3	« N’as-tu pas causé assez de problèmes ? »
tr	9	Elle réalisa que la décision d’y aller, elle-même, était une bonne décision.
tr	3	« Oui… on peut dire ça. »
tr	6	Il faut que tu saches. »
tr	7	Les mots de David Powell n’étaient guère plus qu’un hurlement rude et précipité, mais ils portaient facilement à travers la chambre.
tr	7	Tu as déjà tout cela sans te marier ici et maintenant. »
tr	7	Il fut à son tour captivé par les récits de M. Clancy.
tr	6	Elle m’embrassa sur la joue, se retourna et disparut à l’intérieur de la maison.
tr	6	Un halètement collectif les fige chacun sur place lorsque la destruction apparaît.
tr	3	« Eh bien, la mort et la vie, la douleur et le plaisir sont tous régis au niveau moléculaire.
tr	4	Finalement elle parla, « Je suis désolée pour le délai que j’ai causé. »
tr	7	Le Prince observa attentivement et vit que la lame était tranchante – pas du tout une épée d’entraînement.
tr	3	« Je ne sais pas si c’est stupide, Andre. »
tr	6	L’homme s’agenouilla, se signa et prononça une prière dans sa propre langue.
tr	8	Reid le saisit quelques secondes plus tard et l’aida à descendre au sol.
tr	6	J’appuyai plus fort contre sa chemise pour arrêter le saignement.
tr	3	« Non, non ; ce n’est qu’un tour de lumière. »
tr	10	Cela signifiait une mort instantanée pour elle, Kurt et tout le monde dans un rayon de dix miles ou plus.
tr	4	Que faisait-il ici ?
tr	5	Connor pencha la tête et haussa l’épaule tandis que Maria retournait essayer des vêtements.
tr	6	Je savais qu’il ne nous avait pas oubliés.
tr	5	Elle avait toujours eu peur des grands chevaux.
tr	3	« Et tant que tu endures, les gens de Morgan Creek endurent, pour leur vie, en tout cas. »
tr	3	« Le pistolet ne fonctionne que quand il veut ? »
tr	7	J’aurais pu vaincre ces deux-là avec de l’acier froid mais elle l’a fait avec de simples mots.
tr	9	Il volait déjà très bas, il suffisait donc de se mettre en vol stationnaire.
tr	4	Laisse-le penser qu’il est en sécurité.
tr	3	« Envoyez chercher Edie May et dites-lui que quelqu’un est blessé.
tr	3	« Ortho Rouge voulait faire de moi son maître », répondit-il d’un air renfrogné.
tr	10	Étonnamment, sa chance persista, et l’homme commença à accumuler des gains encore plus importants.
tr	3	« On ne va pas y arriver, putain. »
tr	9	De minuscules chaises entouraient une table en verre tout aussi minuscule de la taille d’un damier.
tr	7	Quelqu’un d’autre tira ses cheveux, forçant le visage de Gabriel vers le ciel.
tr	6	Mon inquiétude presque écrasante pour son bien-être dépassait la mienne.
tr	7	Elle se cachait, espérant s’échapper dès que possible.
tr	3	« Mais tu y vas toujours, n’est-ce pas ? »
tr	5	Cependant, cette nuit-là, lors de sa course, Silas entendit une voix faible dans sa tête.
tr	4	*** Les garçons se blottissent à l’extérieur de la voiture, leurs têtes penchées ensemble dans une dispute murmurée.
tr	8	Ils le regretteront », proclame-t-il subtilement, se levant et se dépoussiérant.
tr	3	« Je suis déçu que vous n’ayez pas eu plus d’intérêt de la presse. »
tr	7	VIN observa le propulseur pointer à nouveau vers le mur, mais pas sous un tel angle.
tr	7	Le Prince se tendit comme s’il s’attendait à un coup, et le mouvement ne passa pas inaperçu.
tr	3	« Habites-tu ici, Jennifer, dans cette maison ? »
tr	9	Mais le groupe avait l’air calme, Raphaël et Danny répétant son riff rock encore et encore.
tr	7	Il passa un avant-bras sous son menton et serra ce poing avec son autre main, levant et serrant.
tr	7	Il n’avait pas besoin de me pardonner.
tr	8	Si elle était honnête avec elle-même, elle se retrouvait à penser à Finn bien trop souvent.
tr	3	« Nos amis devront trouver un autre chemin pour monter », dit-il finalement.
tr	7	Elle se limait nonchalamment les ongles avec l’une de ses dagues.
tr	8	Vous êtes Officiers, formés à Sandhurst avec de brillantes carrières devant vous. »
tr	5	Et à la fin, je réussis à dire : « Au revoir Damian. »
tr	8	À travers la fenêtre de la chambre, il n’y avait aucune lueur de lumière du jour.
tr	6	Tant de questions commençaient à envahir son esprit.
tr	5	À quel point le combat était profond en elle.
tr	3	« Sire, il n’y a aucun moyen possible que vous approchiez du palais.
tr	10	Un regard d’une telle merveille que je fondis à sa vue.
tr	10	Elle cligna des yeux, réalisant que c’était son sac à dos violet.
tr	5	Cette maison était totalement sombre à l'intérieur ; ils n'y avaient pas fait de feu.
tr	4	au fait c'est vraiment un pistolet dans ma poche, pas ma bite. "
tr	11	Le salon menait à une cuisine ouverte mais minuscule, avec de la place pour une table pour quatre.
tr	6	Partout où cela me menait.
tr	8	Nous avons de la chance, au printemps et au début de l'été cette forêt est carrément douillette.
tr	8	' Je veux que Teddy devienne mon directeur de l'aviation à plein temps. '
tr	6	L'aiguille s'enfonce dans ma colonne vertébrale.
tr	6	Il y a trop d'endroits pour se cacher ! "
tr	8	Marchant vers son ennemi avec de mauvaises intentions, Ganondorf lance un lourd coup de poing, s'attendant à ce que le héros esquive.
tr	5	" Vois, là, " marmonna-t-il, son ton redevenant soudainement distant.
tr	3	Dehors, ils ont débattu contre l'utilisation de taxis car l'Astoria n'était qu'à une simple promenade.
tr	7	En passant devant l'enseignante, il lui arracha le carnet de Bradley des mains et le jeta par la fenêtre.
tr	3	" Dans la chambre George... par là, " elle hocha la tête vers une porte fermée en teck.
tr	4	Entre eux, sur la table, se trouvait un appareil photo moyen format.
tr	7	Un loup trapu sous forme humaine se tenait à bout de bras, le dos tourné vers lui.
tr	5	Le Prince mâcha lentement le chewing-gum et regarda Tommy avec suspicion.
tr	10	Mais parfois, à la pleine lune, la lumière brille juste comme il faut... . "
tr	8	Comment se faisait-il que ce fût si propre et rangé ?
tr	7	Eh bien, ce serait un soulagement bienvenu pour un tas de neige.
tr	8	Une lueur entourait le corps de Hagan, et assez tôt les marques de brûlure sur sa peau disparurent lentement.
tr	3	Maintenant, eh bien en fait maintenant tu as toujours l'air fatigué. "
tr	8	Elle voulait qu'il sache qu'elle se souciait plus.
tr	6	" Les tuyaux de la folie, " dit-il.
tr	5	" Le nouveau mal ne vient pas dans ce pays, il est déjà là.
tr	9	Je ne pouvais pas dire si elle était devenue nerveuse ou excitée.
tr	8	" Nous serions reconnaissants de l'aide, " dit Cade, prenant la main d'Elaina et la conduisant.
tr	7	Le Pasteur hocha la tête, résigné à la logique, et le groupe continua vers la porte.
tr	8	" Le capitaine de flotte devrait être un officier général de l'armée chinoise. "
tr	7	Il parla prudemment, les termes techniques l'aidant à se maîtriser.
tr	7	" Je pensais que tu devais faire pipi.
tr	6	" George et Harry se tenaient côte à côte à l'urinoir.
tr	3	" Pendant neuf ans et demi sur onze, " répondit VIN.
tr	4	Un instant plus tard, un homme chauve avec un tablier blanc sortit par l'embrasure de la porte.
tr	5	Ça allait être bien.
tr	5	Vous êtes le bienvenu, à tout moment. "
tr	5	Fixant le plafond, elle revit la scène dans le salon.
tr	6	" Si c'est cassé, je peux le remettre.
tr	7	Il passa rapidement le mot pour que tout le monde se retire à l'intérieur.
tr	4	" C'est ça, c'est trop dangereux.
tr	8	Conway s'assit, fixant l'écran, sans se soucier que les autres partaient.
tr	5	L'homme vert retira son autre gant, agita ses mains, écarta les bras et s'inclina.
tr	9	" Surtout depuis que Kaza et ses bandits sont passés par notre village avec ces enfants.
tr	7	Je promets qu'elle est en sécurité.
tr	7	La rage alluma son sang, et soudain les gardes robustes pouvaient à peine le contenir.
tr	11	Je n'avais d'autre choix que de courir à travers les tunnels et d'espérer ne pas me perdre.
tr	4	" Ce n'est que trois mois, mon garçon.
tr	7	" Pourquoi voudrais-je assassiner l'homme qui me pilote ?
tr	7	Chaque jour, il secouait la tête à propos de la modestie du Nord pendant qu'elle ricanait.
tr	7	Le corps de la patiente se convulsa à cause du courant qui la traversait.
tr	7	Il serra sa mâchoire et déglutit difficilement, essayant de ne pas respirer.
tr	6	Vraiment, elle s'est battue pour une si petite fille !
tr	7	L'autre petit loup l'attrapa et s'enfuit pour manger son repas en privé.
tr	7	Elle a un défaut très important – elle est gentille et confiante. "
tr	8	" Qu'est-ce que tu essaies de faire ici gamin ? "
tr	6	Dickie eut cette sensation de nœud à l'estomac.
tr	7	Cela requiert des dresseurs extrêmement bien entraînés et expérimentés pour mener de telles opérations.
tr	5	" Nous devons y retourner, tout de suite.
tr	8	En moins d'une heure, le massacre fut terminé et la ruche fut envahie par les Abeilles Tueuses.
tr	7	Josh se leva et s'apprêta à quitter la pièce.
tr	4	dit Toby, " C'est exactement ce que tu as mis en moi et je sais comment l'utiliser.
tr	11	Mais étant donné une année entière et une menace de mort, aucun d'entre eux ne put produire une Épée Sautante.
tr	5	Je ne savais vraiment pas... et à ce stade, je m'en fichais vraiment.
tr	7	Le Chercheur chargea à travers le champ, son cœur battant à ses tempes.
tr	7	Pas plus de quelques jours, probablement juste un jour, lui étant Américain et si intelligent et tout. "
tr	6	L'effort amena un gémissement de douleur à ses lèvres.
tr	8	Elle se redressa impérieusement, et tout le sang et la saleté n'avaient plus d'importance.
tr	6	" Ça ressemble à de la rouille, " dit Frank, son visage près de la terre.
tr	7	Mais les sœurs ne dirent plus un mot jusqu'à leur table mais rirent simplement intérieurement.
tr	7	Du sang chaud gicla sur le visage de Huerta tandis que la lame faisait son œuvre.
tr	8	Les choses les plus proches étaient les cartes de la ville et les bastions du Syndicat tapissant les murs.
tr	6	J'ai poussé, tourné, pressé, supplié, plaidé, et insulté la minuscule tache sur la tour.
tr	6	Ils allaient vivre dans l'espace.
tr	8	La première chance de Maggie de rentrer chez elle arriva, et elle appela joyeusement sa maison.
tr	4	Te sens-tu toi-même ? "
tr	3	" Pourquoi as-tu besoin de nous surveiller ? "
tr	5	" Une fois Roi, toujours Roi, mais une fois Chevalier suffit. "
tr	7	Plus de rires agaçants, mais sans un mot, Matthew s'éloigna avec sa sœur adoptive.
tr	9	" Elle peut maîtriser un sub en quelques secondes ou renifler toutes sortes de contrebande. "
tr	6	Le Prince dut ramener de l'humidité dans sa gorge avant de parler.
tr	9	Je ne pouvais pas dire s'il souriait ou s'il grinçait des dents.
tr	8	Mes muscles se sont tendus pendant ces quelques instants où nous avons dormi dans les broussailles.
tr	6	' En fait, je ne pense pas que j'étais son premier. '
tr	7	Sous l'œil critique d'Helga, elle ne pouvait même pas sortir beaucoup du tout.
tr	7	Il n'eut que quelques secondes pour prendre sa décision, puis il pensa à Maria.
tr	4	L'écriture était mon passe-temps dès l'âge de sept ans.
tr	9	" Non, merci, je pense que si je m'assois, je m'endormirai.
tr	6	Je l'ai vu, l'accomplissement des prophéties.
tr	7	Il ne fallut pas longtemps pour que le métro freine brusquement et s'arrête.
tr	3	Lilly Ann posa doucement son index sur ses lèvres.
tr	7	Les trois hommes, tous de son âge ou peut-être légèrement plus âgés, gardaient un pas régulier s'éloignant de l'engin.
tr	6	C'est là qu'il l'avait vu avant.
tr	4	M'aimes-tu ? "
tr	6	Seth réfléchit un instant à sa réponse, mais il n'y en avait pas besoin.
tr	8	Tout le monde était si excité qu'elle a donné un rapport détaillé le jour de ton départ. "
tr	5	De quoi étaient-ils censés parler, bon sang ?
tr	9	Même de l'extérieur, on pouvait entendre le tintement des assiettes et des verres et le joyeux bavardage des convives.
tr	10	Mais si c'était moi et que j'avais un Manteau dans mon hall... ? "
tr	5	" Oui, alors qu'est-ce qui lui est arrivé ? "
tr	5	Maintenant tu connais le grand secret de famille. "
tr	7	Il brossa nonchalamment la cendre de sa poitrine nue.
tr	7	L'une après l'autre, les pièces de moteur maintenant brillantes et nettoyées disparurent sous le hayon du fourgon.
tr	6	Je veux dire, à la fête tu as aidé, tu m'as ramené chez moi et maintenant il y a ça. »
tr	8	Devant, la pièce s'élargit sur une plateforme, et est illuminée par un grand trou dans le plafond.
tr	4	Viens, assieds-toi, mon ami. »
tr	7	Ricky et Lex rirent et tournèrent le dos à Tommy en secouant la tête.
tr	3	« Désolé que cela prenne plus que juste ranger ta chambre. »
tr	8	Au moment où il regarda en arrière pour le grand, il était parti.
tr	5	Cependant, quelques mendiants ronflants jonchaient la plateforme.
tr	3	« Il n'y a pas de coïncidences, » pensa David, « penser comme ça vous fait tuer. »
tr	7	Sommes-nous prêts à fermer ? »
tr	7	C'était la principale raison pour laquelle il accepta les émissions de radio hebdomadaires en premier lieu.
tr	8	Toujours voulant être populaire et apprécié, ne voulant jamais apporter de mauvaises nouvelles. »
tr	6	Même en mai, la neige hivernale rendait la route impraticable sans être dégagée.
tr	3	« Il fait un peu nuit, » dit John, se levant et caressant distraitement son poney.
tr	5	Des deux mains il tient son pistolet levé et pointe devant.
tr	8	Je me sentais stupide de ne pas l'avoir fait plus tôt, mais plus personne n'écoutait la bande AM.
tr	3	« Un moi plus jeune, plus stupide, ne l'a juste jamais vu. »
tr	6	Ils diront qu'ils ne te feront pas de mal, mais c'est un mensonge.
tr	9	Bref assez de tout ce truc de visite guidée…
tr	7	Un petit trépied avec une longue-vue télescopique était posé sur le sol devant lui.
tr	6	L'un était déjà tombé pour ses idées égalitaires.
tr	8	Neil sourit à lui-même alors qu'il entendait les mots « belle gueule » et « magnifique ».
tr	7	Cette fois, j'ai eu l'occasion de voir le Capitaine Osiris de près.
tr	5	Je m'arrêtai en haut et étudiai la scène en dessous.
tr	7	dit-il, le dos à la pièce tandis qu'il contemplait la lumière déclinante.
tr	7	Je suis en quelque sorte en train de commencer à zéro.
tr	7	mais c'était il y a huit saisons des pluies.
tr	7	L'œil de la silhouette s'ouvre et se focalise sur sa chair nue.
tr	9	Elle désigna une table en ivoire, et après un échange de regards, les aventuriers s'assirent.
tr	3	« Plonge tes mains dedans, » murmura Simon.
tr	8	Elle se tenait sur deux blocs de bois cloués dans les planches, s'appuyant en arrière contre la surface inclinée.
tr	6	Ils se tenaient en ligne parfaite, ne disant pas un mot, leurs visages indéchiffrables.
tr	8	dit-il, se retournant pour lui faire face.
tr	7	Derrière lui il pouvait entendre les bruits de la poursuite.
tr	3	« Je viens de croiser Calvin au téléphone, vraisemblablement en train de jacasser avec Raphael. »
tr	4	Je le tins cloué là.
tr	3	« Je sais ce que nous devons faire ensuite. »
tr	5	Le peloton arrêté remonterait alors l'arrière en tant que nouvelle réserve.
tr	3	« Ça, ça sonne comme une excellente idée et je peux faire une sacrée omelette au jambon et au fromage. »
tr	9	Jim remit la matraque dans sa ceinture et sortit en fermant la porte sur son ami troublé.
tr	7	Nous devons essayer de sauver les autres. »
tr	8	C'était pour protéger les motards d'eux-mêmes.
tr	7	Étourdi et fatigué il ferma les yeux fort et essaya de se détendre.
tr	6	Ensuite j'ai été appelé à Jakarta pour le travail final, pour finaliser l'accord.
tr	7	Personne au sein du WTR n'aurait commis un acte aussi lâche et odieux. »
tr	7	Il gémit de nouveau, et je courus à ses côtés.
tr	6	Quoi, as-tu peur que j'attaque ? »
tr	5	Qui va nous emmener ? »
tr	5	Tu as employé Steve comme géomètre-expert pendant quelques années avant que son système de Ponzi ne décolle. »
tr	6	Nous avons arrêté ce que nous faisions et avons couru après lui.
tr	6	Il sembla lire avec alarme puis relut le message, ses yeux sautant partout sur la page.
tr	3	« Peut-être que oui, et peut-être que non. »
tr	7	Elle était si délicate qu'il devait toujours être très prudent.
tr	3	« L'homme ne va-t-il pas s'opposer à ce que nous entrions juste en valse chez lui ? »
tr	7	Il n'y avait pas de brise, le soleil ne faisait que se lever à l'est, et tout était revenu à la normale.
tr	6	Il ouvrit la bouche pour répondre, mais la referma ensuite.
tr	7	Demande-t-elle, sonnant juste un peu plus intrusive que curieuse.
tr	3	« C'est une idée parfaite ! »
tr	6	Le désert nocturne était calme et immobile.
tr	3	D'accord, cette conversation n'a jamais eu lieu, mais personne ne devait le savoir.
tr	5	Ça ressemble certainement à un suicide mais…
tr	6	Tous les gars connaissaient l'histoire maintenant : des yeux saphir, et Gabriel était instantanément amoureux.
tr	3	« Finan, qu'est-il arrivé ? »
tr	5	À l'intérieur de l'appartement les lumières étaient allumées, toutes les lampes, tout monté à pleine luminosité.
tr	5	Cette fois sa colère était dirigée contre lui-même.
tr	7	Tout le monde se regroupa et retint son souffle pendant que je tournais la serrure et ouvrais la lourde porte.
tr	3	« Eh bien, comment étais-je censé savoir ?
tr	7	Je parie que tu ne pourrais pas l'apprendre, par contre. »
tr	3	« Je prends une navette pour Christchurch dans environ une demi-heure. »
tr	6	Près du dragon, Keen et ses agents se penchaient de près, le regardant attentivement.
tr	8	Le silence tomba sur la clairière herbeuse tandis que les petites têtes tachetées surgissaient pour écouter.
tr	3	« Euh, eh bien, vois, Bubba, ce n'est pas si simple. »
tr	3	« Toi, insupportable — » « Ne gaspille pas ton souffle.
tr	9	Ne prétendons pas que tu ne sais pas ce que je veux dire. »
tr	3	« Le café a-t-il une porte arrière ? »
tr	8	Le professeur Cobb venait toujours tous les jours, retroussant ses manches, prenant les choses en main, et se mettant au travail avec les étudiants.
tr	3	« La chose la plus importante, » dit-elle en faisant la morale, « c'est que je me sente bien ! »
tr	6	Adèle continua de le regarder fixement.
tr	10	Après un moment le garde revint et ils furent escortés jusqu'à une immense pièce remplie de gens.
tr	10	Nous venions juste d'en sortir d'une qui portait un grand « E, » l'aile est.
tr	7	Elle se releva du sol, brossant les miettes de son pantalon dans un état second.
tr	6	Il feignit le choc et la réalisation, « Waouh ! »
tr	7	Lea commença à courir après Julie.
tr	6	Les deux autres portaient des vêtements locaux et ressemblaient aussi à des femmes.
tr	5	N'y pensons plus, ni n'en parlons plus. »
tr	6	Le choc traversa le visage de Malcolm et il pâlit.
tr	3	« Je vais nous sortir d'ici, maintenant. »
tr	5	Il mit fin à l'appel, ses yeux ne quittant jamais mon visage.
tr	7	Alejo régula sa respiration et imposa à son bras faible de rester immobile.
tr	3	« Elle a besoin de volume MAINTENANT.
tr	6	Mon père, avant de mourir, pensait que j'étais spécial.
tr	8	Ils se sont juste embrassés et il caressait ses bras, son visage ou ses cheveux.
tr	9	Il regarda Mark et hocha la tête, lui faisant signe de répondre par l'affirmative.
tr	6	Le paquet dans le coffre se déplace chaque fois que la voiture tourne.
tr	7	Toutes les rides sur leurs visages viennent des sourires qu'ils portent.
tr	3	« Peut-être voudras-tu garder ça dans cette boîte au trésor.
tr	9	Sauter, bondir et se balancer des arbres n'était pas tout à fait suffisant pour étancher sa soif de hauteurs sublimes.
tr	10	L'utérus manquait de beaucoup de choses, mais c'était un lieu de parfaite sécurité psychologique et physique.
tr	3	« En tant que serveur, je remarque ces choses. »
tr	9	Ethan commença à dire quelque chose mais Sampson se détourna et continua de marcher, rappelant par-dessus son épaule.
tr	9	D'autres achats comprenaient de la peinture bleue et blanche, de la teinture noire pour vêtements, de l'eau de Javel et un rectangle de tissu noir de taille considérable.
tr	5	"Ce fudge semble fonctionner.
tr	6	Sa femme Judy a été tuée dans un délit de fuite alors qu'elle faisait son jogging un matin.
tr	6	Ses yeux le suppliaient d'apaiser ses craintes.
tr	8	"Ton chemin n'a jamais été celui de la force irréfléchie, mais du courage.
tr	8	J'espère que c'est comme faire du vélo."
tr	5	Le soleil brillait intensément, pas un nuage dans le ciel.
tr	8	Le climat sous zéro au sommet de la montagne était très déshydratant.
tr	5	Dois-je en garder un en vie ?
tr	9	Pendaient à la ceinture un étui de pistolet vide et un fourreau en cuir contenant un long poignard effilé.
tr	8	David et Jennie étaient assis au Dragon, savourant une pinte après une journée de paperasse.
tr	5	"C'est assez," dit-il, sa voix traversant la mêlée.
tr	4	Avez-vous des questions ?"
tr	7	Je suis entraîné à résister aux interrogatoires.
tr	4	"Oui, oui enfin..." "As-tu déjà sorti ça ?"
tr	6	Dis-moi où nous allons aller.
tr	5	"L'as-tu trouvé après l'accident ?"
tr	8	Eh bien, le seul but que je connaisse est d'empêcher de vendre la terre !
tr	8	Et d'autres de son espèce pourraient venir à ses cris.
tr	7	Quand elle eut sa maison propre, elle alla chez Three Baskets et nettoya sa maison.
tr	7	Cela faisait partie du charme de Rump, supposait-il.
tr	6	Un jour, le chien n'a pas aboyé exactement comme on lui avait ordonné.
tr	6	Reprenant collectivement pied, les enfants décident de reprendre leur retraite.
tr	8	Nous allions souvent faire de longues promenades et discuter de son passé.
tr	7	Je dois me doucher et prendre un petit-déjeuner.
tr	5	Quelques minutes plus tard, le brouillard se leva lentement, et le carnage put être vu.
tr	6	Il semblait être un type sympa cependant, alors je lui ai tendu la main.
tr	5	'Je sais, je t'ai entendu la première fois.'
tr	5	"J'aime rêver, Docteur Everett," déclare Warrior, son ton menaçant.
tr	6	Les mâchoires lourdes du prince se contractèrent obstinément.
tr	6	Ils portaient leurs sacs à dos avec leurs fusils longs familiers attachés.
tr	6	Il regarda ses frères officiers, voyant un accord solennel sur leurs visages.
tr	8	Benton fouilla dans la poche de sa veste et en sortit un morceau de papier plié.
tr	5	"Bon sang, je n'aurais jamais cru voir ce jour, viens ici et lâche cette stupide robe."
tr	5	Voulez-vous y aller ?"
tr	7	Pendant la balance, Danny dit négligemment : 'Je viens de remarquer, nous avons tous des instruments noirs.'
tr	6	Assis sur son lit, il l'examina attentivement.
tr	6	Il était difficile de se concentrer.
tr	8	"Ce n'était pas ta faute," répéta la voix, plus dure et plus ferme.
tr	4	Peut-être --" "Peut-être, l'enfer !"
tr	6	Des Dards d'Air disparurent comme s'ils n'avaient jamais existé.
tr	6	"Selon tes scanners médicaux, tu es aussi puissant, sinon plus puissant que moi.
tr	6	"La Dispersion des Vents, c'est comme ça que ça s'appelle."
tr	5	C'est elle qui a corrompu Simon.
tr	6	N'ayant guère le choix, il déposa le garçon sur le sable et s'assit à côté de lui, face à la plage.
tr	5	jeune et dure mais c'est Wendy qui le prit au dépourvu.
tr	6	Pendant un moment, ils restèrent là, les battements de son cœur dans ses oreilles.
tr	3	Gunnar se réveilla au milieu de la nuit.
tr	6	Quoi que tu veuilles, tu peux l'obtenir.
tr	9	Le réfrigérateur était immense, des bouteilles de toutes étiquettes et tailles différentes le remplissaient de fond en comble.
tr	6	Tous les politiciens font des choses comme ça," dit-elle.
tr	9	Avant qu'il ne puisse récupérer et attaquer à nouveau, Gan était debout, prêt.
tr	6	Il affirmera que tu es un imposteur, et ils le croiraient.
tr	9	Il n'y a aucune chance qu'il ait pu survivre à sa dix-septième mort !'
tr	10	Notre vol du décollage à l'atterrissage sur l'astéroïde devrait nécessiter environ douze jours.
tr	8	Il est bien trop fatigué pour considérer les paroles du fantôme, et d'ailleurs, Mai a probablement raison.
tr	11	Aucune trace d'aucune fiole contenant un remède magique et lumineux.
tr	4	Qui trébuche exprès ?)
tr	5	Vont-ils l'arrêter ?"
tr	7	"Elle aide son élu," explique Navi, intrépide face à un dieu.
tr	7	La femme avait entendu une rumeur selon laquelle il y avait des pumas dans les environs.
tr	9	Aria demande avec surprise, s'interrogeant sur l'étrangeté dans la voix de Warrior.
tr	6	'Et ils sont aussi frères,' dit-il, souriant faiblement.
tr	6	"Au moins six chevaux avec des cavaliers."
tr	7	C'est le moment idéal pour de telles choses, et vous savez comment Sa Majesté devient.
tr	8	Pour voir si j'allais bien ?"
tr	6	Ils pensaient que c'était imbattable.
tr	4	La patience était son seul ami à l'instant.
tr	6	Ce n'était pas ce que Dieu voulait.
tr	8	Toutes ses affaires personnelles étaient toujours dans la maison, y compris son ordinateur portable personnel et son téléphone portable.
tr	5	Un mouvement sage, je dirais."
tr	3	non pas pour mourir pour son pays mais pour faire mourir l'autre bâtard pour le sien.
tr	10	Lucas la complimenta d'avoir à la fois suivi la politique de l'entreprise et gardé les preuves intactes, telles qu'elles étaient.
tr	4	Il a fait bon temps."
tr	9	Il n'était pas sûr de ce qu'il fallait dire ensuite ni même s'il devait bouger.
tr	6	La maison de Riki manquait cependant de gardes.
tr	8	Il a mis la vague sur le compte du karma et nous avons continué à bien rire.
tr	8	'Neuf ans passèrent et ils réussirent à rester cachés.
tr	4	"Penses-tu que nous le pouvons ?"
tr	5	"Ouais, euh Mark -- Mark Barnes."
tr	7	Comme personne ne l'a initialement vue s'évanouir, je crains que cela n'ait été une crise.
tr	6	Il commençait à avoir peur.
tr	5	Le jeune Lyndon regarda au loin dans les broussailles.
tr	7	Ils firent une pause à mi-chemin des escaliers, et il lui chuchota à l'oreille, lui caressant le cou.
tr	6	"En fait, Ministre, je voulais vous parler de Zeal."
tr	5	"Nous aurions dû faire plus."
tr	6	Pendant ce temps, Douglas Ashton et sa mère Monique n'avaient pas changé leurs habitudes d'un iota.
tr	5	Heather, tu dois partir.
tr	7	Sans trop tarder, nous avons jeté Kurt et l'autre prisonnier dans une grande armoire dans un coin de la cuisine.
tr	6	"Il est en train de mourir ?"
tr	7	Il fit un bruit rauque et visqueux dans sa gorge et cracha par terre.
tr	7	Il but et le posa soigneusement sur une soucoupe fragile.
tr	6	Connie les a invités au Glen pour le week-end.
tr	4	Vous vous seriez aimés.
tr	6	Alors qu'il s'élevait au-dessus des toits, il projetait de longues ombres sur le paysage.
tr	6	Les ombres des arbres nous balayent par bandes.
tr	6	Il tira le bras gauche de Maggie et elle tomba à côté de lui dans les quenouilles.
tr	7	"Victoria se rendit au bureau cet après-midi-là et dit au personnel qu'elle ne m'avait pas vue.
tr	5	Il pendait sur environ vingt pieds ; une cage était suspendue en plein air par l'énorme chaîne.
tr	8	Keen visa et commença à tirer avec son pistolet sur le dragon.
tr	7	Quelque chose qui t'a manqué pendant de nombreuses années, vieil ami.
tr	8	J'ai serré les bretelles de mon sac à dos et étudié la maison.
tr	4	Mes pieds trouvèrent une position.
tr	5	Il la regardait maintenant avec curiosité.
tr	6	J'aimais incroyablement cette particularité, et elle n'avait commencé à pousser pleinement que ces derniers mois.
tr	9	La personne moyenne ne savait pas que des capteurs de sécurité secrets scannaient leur carte partout où ils allaient.
tr	4	"Ano ne," (Euh) commença-t-il.
tr	9	Leah combattait à côté de lui, et même au milieu de l'effusion de sang, elle était à couper le souffle.
tr	8	Ou comme j'aimerais vous le faire croire.
tr	8	Le fusil tira par inadvertance et Connor fit rapidement tomber l'homme du yacht dans l'eau.
tr	6	"Veuillez répondre à la question," dit l'agent.
tr	4	'Le savent-ils ?'
tr	6	Les dates, notre équipement, les propres phrases secrètes de la ville. )
tr	4	Des hommes le suivaient.
tr	8	Henry, mon père, n'est pas assez fort pour garder Karen sous contrôle.
tr	6	Dans le miroir suivant, ma tête et mon corps étaient petits et gros.
tr	10	Vous n'avez aucune idée de ce que j'ai fait et pourquoi je l'ai fait !
tr	8	Cinq minutes plus tard, les hommes avaient brisé la caisse entière, révélant une boîte métallique cabossée à l'intérieur.
tr	8	Bien sûr, tout cela est sur des imprimés informatiques, et vous vous assurerez que nous sommes corrects.
tr	6	L'homme tira une bouffée de sa cigarette et jaugea Noah.
tr	3	"Euh, non... ce n'est pas vraiment un... un rang comme ça."
tr	7	Refermant le tiroir, Mason se retourna et effectua une dernière rapide inspection de la pièce.
tr	7	Je promets de ne pas remonter à la surface avec toi.'
tr	6	"Vous avez dit que vous aviez des nouvelles ?"
tr	7	Elle se leva pour regarder de nouveau par la fenêtre.
tr	7	Dresden fait une mine déçue et s'avance d'un pas confiant vers la chambre.
tr	7	"Mon cadeau de mariage pour toi," dit Maria.
tr	9	Sarah se tourna dans son lit et tendit la main pour toucher l'épaule de son mari.
tr	8	Il dit : "Êtes-vous sous moteur ou sous voile, monsieur ?"
tr	4	"Avez-vous consulté les dix commandements dernièrement ?"
tr	5	Évidemment, quelque chose s'est passé là-bas mais il n'a pas élaboré."
tr	7	Tandis que nous parlions de lui, le berger allemand erra dans la lumière.
tr	6	"Bien," acquiesça Taylor, "allez, allons jeter un coup d'œil autour."
tr	4	"Il fallait que ça paraisse naturel, n'est-ce pas ?
tr	5	"Paul," dis-je, mais le loup noir, notre chef de meute, était parti.
tr	4	"Avez-vous --" "Oui."
tr	7	Depuis le baiser de ce matin-là, Neal n'avait pas renouvelé ses attentions.
tr	9	Le portail menant au Royaume Sacré a disparu, les trois combattants se tenant autour du piédestal vide du temps.
tr	9	Il pensa à sa mort violente et à l'injustice de tout cela.
tr	7	Veuillez patienter et le transport sera là dans quelques minutes."
tr	8	Elle devait avoir une semaine de provisions restantes dans sa valise.
tr	9	La route emporta la petite voiture hors du désert, vers les débuts des forêts de conifères de l'Arizona.
tr	6	Il avait Red Talon pour lui seul maintenant, et il opéra sa magie.
tr	7	Elle actionna le clignotant et changea de voie pour prendre la prochaine sortie.
tr	5	Va-t-elle me haïr ?"
tr	4	Allons-y," me cria-t-il avec une profonde impatience dans la voix.
tr	8	L'interdit arrête la conception, ou la construction, de ce qui n'est pas désiré.
tr	5	Il traversa la rue et tourna le coin.
tr	4	"J'en suis sûr."
tr	8	La fille se leva, enroulant la carte et la rangeant sous son bras.
tr	3	Soudain, sans le moindre avertissement, un inconnu était debout et marchait.
tr	7	Charles s'assit à la petite table, prenant une profonde inspiration avant de chercher le téléphone.
tr	7	Ses yeux rencontrèrent les siens, grands, interrogateurs et doux.
tr	8	Une feinte en uppercut, et la piqûre d'électricité devient trop insupportable.
tr	4	"Alors dépêche-toi, il a l'avantage.
tr	5	Je vais ici tout le temps à Cochabamba.
tr	6	Une partie de l'argent tomba de leurs poches, mais flottait toujours à proximité.
tr	6	Il serra son corps contre lui et pressa de toutes ses forces.
tr	6	"Tu m'as dit qu'il y avait un incendie," dit le garçon.
tr	5	"Vous êtes ici, ma dame, le camp n'est pas à cinquante mètres."
tr	6	Qu'est-ce qui a fait changer d'avis à tout le monde ?"
tr	11	Je suppose que je comprends qu'il se sente coupable, avec l'incertitude et tout le reste.
tr	7	Il se pencha en cercle avec les filles et commença à donner des instructions.
tr	6	"Tu as toujours été un garçon chanceux, mais c'est une chance incroyable," dit William.
tr	6	'Je vais à New York,' murmurai-je.
tr	5	Elle ne quitta pas des yeux les têtes.
tr	4	"Il est réveillé," dit Jimmy.
tr	7	Miriam monta pesamment l'escalier à côté de la démarche gracieuse de Mana.
tr	7	Je savais que l'équipe pouvait accomplir ce travail.
tr	10	Nathan réalisa avec un sursaut qu'ils étaient près de la périphérie de sa ville natale.
tr	9	Il les mena le long de l'étroit corridor vers le centre de commandement où lui et Llama avaient trouvé la carte.
tr	6	De leurs positions, ils semblaient avoir combattu jusqu'à la mort.
tr	8	Puis il se tourna, une lampe à la main, et s'éloigna le long de l'étroit corridor.
tr	6	La capitulation de la France le brisa ; il ne fut plus jamais le même après."
tr	10	Cela irritait vraiment Jimmy, portant maintenant des baskets, un pantalon kaki et une chemise grise à manches courtes, non rentrée.
tr	5	Ils retournèrent à la voiture.
tr	4	'Eh bien ça a certainement changé l'ambiance par ici.
tr	6	"Oh, Lora, espèce de grande traînée," taquina Tara.
tr	5	Le loup fixa durement, ses yeux perçants.
tr	6	Il resta immobile, sans reculer, fixé à cet endroit.
tr	5	"Renards rusés," les appela-t-il.
tr	7	Elle sortit un mouchoir du corsage de sa robe, le mouilla dans l'eau et s'essuya le visage.
tr	7	Il devait continuer à bouger.
tr	9	Le Général venait de lui rappeler l'importance de la mission originale.
tr	6	Elle regarda le technicien de Bastian et fit un geste vers les claviers.
tr	5	J'étais idéaliste, comme vous.
tr	5	Un autre soldat pourrait s'approcher," dit Alex.
tr	4	Les deux sont marqués urgents."
tr	9	Tandis que j'avais terminé mon travail pour Spy Games, les sbires de Jolie avaient détruit mon entrée.
tr	7	Il montra une porte dans le coin gauche de la cabine.
tr	6	Incroyablement, la station est ensuite revenue à une diffusion régulière avant de s'arrêter définitivement.
tr	3	"Euh... Salut, Elizabeth," dit Glock, avec une mine coupable, en se grattant la tête.
tr	7	La Forêt Barrière serait encore à plusieurs lieues de distance.
tr	9	Devait-il retourner à la sécurité de son lit chaud et attendre le retour des infirmiers ?
tr	8	remarqua-t-elle en essayant d'être maligne.
tr	6	"Cela n'aurait-il pas pu attendre après le petit-déjeuner ?"
tr	5	C'est 'oui', maintenant ou c'est 'non', pour toujours."
tr	5	"Alors pourquoi n'a-t-elle pas -" commença Clary, et s'interrompit, soudainement horrifiée.
tr	9	Ou même avec Alex ou Christy ?"
tr	8	Je fronçai les sourcils en regardant l'hélicoptère noir atterrir sur la pelouse.
tr	3	" Eh bien, je suis -- " " Bien, " interrompit Akira.
tr	11	Toute tentative d'atterrissage pourrait les exposer comme combattants et attirer le feu de l'un ou l'autre camp.
tr	8	Je rampai le long du côté de la maison jusqu'à atteindre la fenêtre de la cuisine.
tr	8	Il faisait sombre et personne n'était là pour la sauver.
tr	8	J'espère que c'est une nuit d'école.
tr	9	Envie de partager l'histoire de votre rencontre ? "
tr	8	Je me suis tourné pour éviter de le percuter de plein fouet.
tr	6	Furnace posa le port sur la table et prit le plateau à la place.
tr	7	Les yeux de Rand suivirent Adèle qui disparaissait dans la tente.
tr	10	Les capteurs de Zéro explosèrent avec la soudaine déferlante de multiples cibles mouvantes toutes se précipitant sur lui.
tr	9	Je luttais pour retenir les mots qui tourbillonnaient dans mon esprit.
tr	6	Elle n'avait même pas réalisé qu'elle s'était impliquée émotionnellement.
tr	3	" Je déteste perdre du temps.
tr	6	Une recherche rapide sur internet révéla plusieurs possibilités et Claire fut vite occupée.
tr	6	Au moins, tu ne m'as pas fait sortir du lit cette fois, " un sourire dans sa voix.
tr	8	" Pedro, je veux que tu rencontres mon mari, Roberto de Ville, " annonça-t-elle avec fierté.
tr	5	Un second homme le rejoignit rapidement, puis beaucoup d'autres.
tr	7	" Va, ma chérie, maintenant, " j'insistai, elle hocha la tête et partit en flèche.
tr	7	Durant cette période, grand-mère priait pour tout le monde, elle était vieille et très sage.
tr	9	Et une section du mur s'ouvrit, la pierre grinçant contre la pierre dans la pièce silencieuse.
tr	8	Ses yeux, creux et sans vie, brillaient de joie dans la lueur bleue.
tr	6	" Crois-moi, il le sentira bien plus longtemps que toi, " dit Mark.
tr	9	Puis on leur ordonna de faire la même chose encore, et encore.
tr	3	" Et si tu devais me vaincre, tu es libre de prendre ta femme et de quitter cet endroit. "
tr	8	Alors que la brûlure dans sa gorge s'éteignait, il réalisa qu'il avait un mal de tête énorme.
tr	7	Cela signifiait qu'il était en difficulté.
tr	5	Ça va aller. "
tr	5	Dans quoi t'es-tu mêlé cette fois ? "
tr	6	Le garde du corps hésita un peu et regarda de ci de là.
tr	9	" Cela signifie que quelqu'un te suivait et a changé de position quand tu ne regardais pas.
tr	7	Je ne pouvais pas parler pour les autres, mais j'étais simplement épuisé, physiquement et émotionnellement.
tr	7	" Je suppose que ça doit être fait. "
tr	3	* * * * * Les yeux d'Adam s'ouvrirent brusquement.
tr	7	demanda Robbie avec son fort accent de Glasgow, " deux en faction... . .
tr	5	L'année dernière, ils ont fait éclater des pétards.
tr	4	Je n'ai pas peur, se dit-elle, seulement faim.
tr	7	Une vague de flammes approchante est facilement évitée alors que Link charge de nouveau dans la mêlée.
tr	7	Oh, pour l'amour du ciel, pensa Miriam.
tr	3	" Non, Bo Peep, non, " lâchai-je.
tr	9	Le fait qu'elle soit une lanceuse de sorts n'avait pas d'importance.
tr	6	Dès qu'ils se redressèrent, les forts pets recommencèrent.
tr	5	" À votre santé, braves gens. "
tr	6	Castle ne donna aucun avertissement avant de faire tomber nos portes.
tr	7	Je le fusillai du regard, essayant de cacher ma réaction.
tr	7	" Oh, oui, je fais ça... pour le cinéma et la télévision.
tr	9	Ils finirent par s'arrêter sur une élévation dans la neige, à environ trente pieds du fond.
tr	7	Mais et si je manquais ma cible ?
tr	7	Enfin, quelqu'un d'autre qui m'appellera par mon prénom.
tr	7	" Vous êtes en retard, " répondit Nia d'un ton légèrement accusateur.
tr	5	J'ai jeté un coup d'œil autour de moi au son, mais j'ai instantanément marqué une pause.
tr	5	Elle ne pourrait pas faire l'idiote là-bas.
tr	5	" Oh, Errand, " rit-elle, " tu es un garçon absolument charmant. "
tr	7	VIN devait transférer trois cartouches dans la station spatiale.
tr	3	Atticus fit glisser le couteau le long du bras de Merit Badges et fit une petite piqûre.
tr	8	Tyler se penche et soulève du sol une lame de métal noir, avec un bord argenté tranchant.
tr	7	appela Sofia alors qu'ils approchaient de la clairière.
tr	5	Nous pouvons partir maintenant. "
tr	5	Je courus de l'autre côté de la voiture et me couvris les oreilles.
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? "
tr	10	Noah courait la colline en haletant, avec une centaine d'enfants Quechua hurlants à ses trousses.
tr	8	Oh, il y avait des appels téléphoniques et des e-mails en va-et-vient, mais ce n'était pas la même chose.
tr	7	Je rendis le hochement de tête, jetai ma robe de cérémonie et levai mon bâton.
tr	8	Mais il continua à lire, comme d'habitude.
tr	5	' C'est exact, ' répondis-je sincèrement.
tr	6	L'autoroute était conçue pour maintenir la circulation.
tr	7	La sagesse et l'inquiétude nageaient dans les profondeurs ambrées de ses yeux.
tr	9	Ed était un réalisateur, habitué à donner des ordres aux gens.
tr	8	Au lieu de cela, leur être physique et spirituel sera déchiré entre les époques et ils cesseront d'exister.
tr	11	" Cela pourrait inspirer le respect, " argumenta Karo, un conseiller plus jeune d'une trentaine d'années.
tr	3	" Tu ne m'as même pas dit que tu l'avais trouvé, Rick, " le réprimanda-t-elle.
tr	7	" Dis quelque chose, espèce de vache stupide, " grogna-t-il.
tr	8	Il jouait quelque chose d'inconnu pour l'époque, mais doux et hypnotisant néanmoins.
tr	7	Llama leva les yeux vers la petite colline et vit le sergent Wingnut se tenir là, attendant son signal.
tr	7	Ils s'embrassèrent encore et encore, chacun plus intense que le précédent, puis, " Aïe ! "
tr	4	Pourquoi Sandra ne m'avait-elle pas posé cette question ?
tr	6	Je fixe les chaussures de l'étranger entre mes larmes.
tr	7	Alors comment se fait-il que je ne puisse pas le faire aussi ?
tr	4	Son frère Lonnie était petit.
tr	10	En ce moment, c'est comme un bain de vapeur dehors et les odeurs et tout se portent à des kilomètres. "
tr	6	Un retour en Angleterre semble de mieux en mieux tout le temps. "
tr	7	Je ne vais pas prendre mon temps pour te tuer.
tr	6	Sa voix plus douce, elle dit, " Mais à la fin tu as perdu. "
tr	5	Raj ne lui avait pas dit quoi porter.
tr	3	" Euh... Papa... à propos de cette fête hier soir, tu sais, la grande sur la plage ?
tr	7	À l'intérieur de la forteresse se trouvait une immense cour où des chevaux étaient attachés et de grands chariots ligotés.
tr	8	Qu'est-ce que tu veux qu'on en fasse ? "
tr	7	Tandis que Chris pensait à ces choses, son esprit divaguait.
tr	9	" Le carburant pour le vol de retour se trouve dans des réservoirs permanents dans les parois de séparation des compartiments. "
tr	5	" Leçon du jour.
tr	7	" Il m'a frappé, " cria Cricket, sa voix aiguë et effrayée.
tr	8	Ma tête criait " arrête de parler ", mais ma véhémence toujours croissante refusait de s'arrêter.
tr	7	Alors pourquoi se serait-il tourné vers Rafe pour obtenir de l'aide ?
tr	9	Je ne perdis absolument aucun temps à recentrer ma quête unique pour la sortie de ces bois.
tr	8	Et soudain il sut qu'elle lui manquait.
tr	8	Un enfant faisant une crise de colère avec les piliers pourrait bien le tuer, et alors qui pourrait sauver Landon ?
tr	9	L'homme commença à répliquer avec une réponse intelligente puis baissa les yeux vers la carte d'identification militaire et marqua une pause.
tr	7	" Très bien, " félicita-t-il Camden sans perdre son air sérieux.
tr	7	Je ne me maquille pas beaucoup, alors faire ça d'une seule main est facile.
tr	3	" Avec tout le respect que je vous dois, Commandant, tout ce que je peux faire en ce moment est de voler.
tr	7	Il vieillissait maintenant et commençait à le sentir.
tr	13	Puis il éteignit la lampe de poche et ils s'efforcèrent tous les deux de voir la moindre lueur qu'il pouvait y avoir.
tr	6	Je ricane, hochant la tête, accepte la nouvelle cellule de cravate offerte.
tr	6	Il bougeait un peu et était probablement là depuis un certain temps.
tr	8	Me sentant heureux de quitter le hangar, je sortis dans l'air nocturne.
tr	11	Et de là émerge une masse de terre, formant un pont menant à l'autre bord.
tr	6	Maintenant, ici, il ne semblait pas pouvoir partir.
tr	7	Des réservoirs supplémentaires seront installés sur les parois de la soute à l'arrière du poste de pilotage.
tr	9	« D'accord, » il se déplaça avec malaise, « mais seulement si je peux m'asseoir près de la fenêtre. »
tr	7	La personne avec qui je voyage est un enquêteur à la retraite que j'ai engagé.
tr	3	« Je suis assez petit pour atteindre l'interrupteur inaperçu, » dit Stubby.
tr	3	« Peut-être devrions-nous retourner et déplacer le poêle, » dit Ricky.
tr	7	Ouais... c'est tout ce dont elle avait besoin.
tr	7	Deepa ne répondit pas et fixa simplement les yeux de Simon.
tr	7	Ses espoirs s'effondrèrent quand il embrassa la scène devant lui.
tr	6	M'agenouillant légèrement sur un genou, je baissai un peu mon épaule gauche et levai mon bras droit.
tr	8	Elle se força à être calme et à réfléchir.
tr	4	« Salut Mac, » dit William.
tr	6	Père nous sauva ce jour-là sans faiblir.
tr	3	« Cutlass et Banshee seront affectés au palais et à la zone environnante.
tr	6	À part un gémissement plaintif, Scott n'entendit rien de l'animal.
tr	7	elle haleta de nouveau, moins de peur et plus d'irritation se mêlant à sa voix maintenant.
tr	9	Je suppose que nous pouvons faire tout ce que nous voulons. »
tr	6	Vivian et moi sommes des Vampires mais nous ne sommes pas les créatures dont vous lisez dans les mythes.
tr	9	Ebisu est également la seule divinité parmi les sept à être originaire du Japon.
tr	7	Mais il y avait autre chose dehors aujourd'hui, qui attendait.
tr	5	Je regardai par la fenêtre et haletai.
tr	8	Tori secoua un peu la tête et essaya de se concentrer sur le tableau.
tr	9	Je comprends que l'OVNI est en parfait état de marche. »
tr	6	Nous éperonnâmes nos chevaux plus vite, galopant vers le bétail.
tr	9	Elle passait une heure assise à lui tenir la main, puis partait après avoir parlé avec son aide-soignante.
tr	3	« Je ramènerai du lait et des œufs, » promit-il.
tr	7	Pourquoi les autres enfants sont poussés à le harceler à chaque tournant.
tr	5	Toutes les personnes dans la pièce étaient concentrées sur leurs tâches ; suivant tout ordre donné avec une précision rapide.
tr	6	Au fait, bon travail de ne pas t'être fait tirer dessus hier soir. »
tr	6	Un léger clic comme un loquet se décrochant.
tr	7	Le garde du corps essuya sa bouche ensanglantée avec le dos de sa main et déplaça sa mâchoire inférieure latéralement avec prudence.
tr	8	Ses bras absorbèrent la majeure partie de l'énergie de sa charge.
tr	3	« Oui ma Reine, bien sûr, nous ne fléchirons pas ! »
tr	3	« Je ne sais pas encore tout à fait, » dit Anderson doucement.
tr	8	Les rafales ne durèrent que des battements de cœur, mais ce fut suffisant pour faire le travail.
tr	5	Je voulais l'entendre.
tr	3	« Il souhaiterait que je sois plus comme Rafe.
tr	6	La voix du majordome retentit, dure et en colère.
tr	3	« De retour au travail, alors, » l'officier râle avec dégoût.
tr	3	« Puis-je vous poser une question personnelle ? »
tr	5	Abby dit rapidement, réalisant sa gaffe.
tr	3	« Vous êtes une personne d'intérêt dans la destruction de Northgate. »
tr	6	Dans la rue, d'un pas léger, Danny parlait de 10 000 Visages.
tr	3	« Alors, quand les Vampires tombaient enceintes, leurs propres corps considéraient l'enfant à naître comme un virus indésirable. »
tr	7	Elle se produisait encore avec lui de temps en temps, lors de soirées spéciales, comme le Réveillon du Nouvel An.
tr	6	Je le relus, mais je n'y crus pas.
tr	6	Son savoir-faire criait en lui de partir maintenant.
tr	3	« Croyez-moi, » dit-il, « ces gars sont bien éveillés en ce moment. »
tr	3	« Le portier a dit qu'il est arrivé il y a deux jours.
tr	3	« Eda, Finn est Lord Rafe ! »
tr	8	Jusqu'à ce qu'il me saisisse le bras et me ramène de force dans la pièce.
tr	7	Elle ne pouvait pas croire ce qu'elle avait fait.
tr	7	Ricky tapotait le hayon à l'arrière du camion.
tr	8	Ils restèrent assis en silence pendant quelques minutes tandis que les voitures devant eux débarquaient.
tr	7	Je crois que cela réglera notre compte en totalité. »
tr	6	Alors qu'il atterrissait, je roulai par-dessus et fus ensuite projeté. »
tr	8	Son visage s'éclaira comme un feu d'artifice puis s'assombrit quand elle se rappela son comportement de la veille.
tr	8	De son point d'observation, il pouvait entendre et voir toute l'activité à l'entrée de la grotte.
tr	5	Il allait se faire brûler.
tr	3	« Conduisez-moi là où vous l'avez vu la dernière fois, » dit-il.
tr	7	Je buvais un peu, et sentais comment le sang affluait.
tr	9	Pourquoi ne pas lui dire que vous aviez besoin de temps pour réfléchir ? »
tr	9	Tous, sauf l'Indien, avaient des foulards noués autour de la tête et du cou.
tr	3	« Est-ce que Chase vous a raconté toutes ces choses qu'il avait cachées toutes ces années ?
tr	7	Il faisait court-circuiter ses circuits et bugger son logiciel chaque fois qu'il était là.
tr	8	Plusieurs grandes caisses de fret avaient été remplies de dossiers électroniques et papier.
tr	6	Il pensait que j'étais faible.
tr	9	La 2e Rue longeait la lisière de la ville, à travers une petite zone industrielle d'anciens bâtiments de moulin.
tr	6	Son équipe avait besoin de lui pour tuer cette fille.
tr	6	Finalement, Folly parla, son sourire s'évanouissant de ses lèvres, disant : « Ne fais pas cette chose imprudente.
tr	6	Il a un esprit maléfique qui le contrôle.
tr	6	La masure, comme la plupart, n'était qu'une seule chambre.
tr	11	Et une fois que le service de barge commencerait et que le transport deviendrait une chose régulière, tout redeviendrait normal.
tr	6	Il essaya d'apaiser Roberto.
tr	9	Je suppose que les gens ont besoin de se sentir en sécurité.
tr	3	« Nous ne devons être dérangés sous aucune circonstance.
tr	6	Jason baisse les yeux vers la danseuse impuissante et murmure : « Aria, tiens bon. »
tr	3	« Eh bien, laissez-moi tout entendre à ce sujet ! »
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	4	Vous souciez-vous vraiment ? »
tr	3	« Je ne sais pas quand je me suis sentie plus détendue !
tr	6	Je pouvais pratiquement sentir les hommes nous pourchasser.
tr	3	« Vous plaisantez ?
tr	5	Vous, vermine pitoyable, vous vous appelez des guerriers ? »
tr	6	Nous trouverons des fruits et légumes frais. »
tr	3	« Mais un mouvement de plus et je le coupe. »
tr	7	Pourquoi avait-elle décidé de la trahir de cette manière ?
tr	7	Pour la première fois depuis le début de l'épreuve, elle se tourna, se serra contre lui et pleura.
tr	5	Elle lui tapa un message et obtint une réponse presque instantanément.
tr	5	Il écrit sur la trahison, sur la solitude, sur le désir, sur l'insécurité, sur le sexe.
tr	6	La conversation de ce matin avec son père résonnait encore dans son esprit.
tr	5	Pourtant, il aurait pu jurer... Un faible chuchotement détourna son attention des cristaux.
tr	3	« Il veut juste que les gens pensent qu'il est vous. »
tr	7	Faro était bien sûr en colère contre elle pour m'avoir ouvertement choisi plutôt que lui et il l'a évitée pendant quelques jours.
tr	3	« Je sais que tu l'es.
tr	5	Tu ne lui as jamais dit comment Grand m'avait découvert.
tr	7	Réparer les veines et les artères ?
tr	6	Peut-être se repose-t-il après avoir glacé sa victime, traîne-t-il dans les parages.
tr	5	Il pouvait voir une légère lueur.
tr	3	demande Jason, avec un calme surprenant.
tr	5	« D'abord je cuisinerai, puis nous mangerons. »
tr	8	Il traversa jusqu'au mur d'en face, se tint devant une grande assiette en argent, et ferma les yeux.
tr	6	Diable, il y a même une légende sur moi au Port de la Vaillance.
tr	9	Je pensai aux histoires qu'elle m'avait racontées et à la façon dont les choses ne se passaient plus comme ça.
tr	6	Josie et Jimmy se tenaient tranquillement, côte à côte, observant Mark.
tr	6	Juste à ce moment, ils entendirent un cri d'en haut et levèrent les yeux vers le ciel.
tr	3	« C'est une belle cicatrice. »
tr	3	« Je ne sais pas si c'est une bonne idée », dit-il.
tr	6	Les quatre soldats avancèrent, prudents et en masse.
tr	6	Père et fils avaient évité le bruit et la foule.
tr	8	Avec une sortie désormais ouverte et dégagée, Nate et Cady disparurent de la pièce et sprintèrent dans le couloir.
tr	3	« Lace et Natasha ; vous serez affectées au port.
tr	7	Ils s'approchent furtivement d'un homme, et parfois se lâchent avec un rugissement terrible. »
tr	6	Si elle était morte, toutes les toiles cesseraient, et Landon serait libre.
tr	9	Du moins autant qu'un délinquant juvénile troublé et un jeune génie irréprochable pouvaient être amis.
tr	10	S'accrochant, il leva les yeux pour voir la porte de la soute à cargaison s'ouvrir.
tr	3	« Oh, ma chère », rit Milne de nouveau.
tr	6	Il avait des sièges pour deux personnes dans une cabine fermée et une petite benne basculante à l'arrière.
tr	3	« Des trucs chers, qu'est-ce qu'ils vont faire, commencer une putain de guerre ?
tr	5	Encore plus bas dans le paquet, Melody trouva les « friandises faites maison » de Ted.
tr	10	Destro regarda instinctivement la Baronne et vit Nirvana courir vers elle tout en tirant sur quelque chose au-dessus.
tr	3	« Non... non... susceptible », continua-t-il — et encore.
tr	3	« Ici », vint sa voix d'une énorme bobine de corde.
tr	3	« Tu vas bien Connor ? »
tr	3	« Je ne peux même pas parler à une fille sans que tu agisses comme ça. »
tr	7	Je refermai la porte derrière lui avec un sentiment de soulagement.
tr	6	Elles avaient eu un accident de bus, et elle ne savait pas où était Noah.
tr	5	Rafe marqua une pause et reprit son pas.
tr	3	« Oui, monsieur », dit Campbell.
tr	3	« Oui », répondis-je d'un ton soigneusement neutre.
tr	5	Je devais simplement le voir.
tr	6	L'ange était rapide, se déplaçant comme un éclair.
tr	7	Ces mots dansaient dans ma tête et dans mon cœur, me remontant le moral.
tr	3	« Je t'aime, ma Rosa. »
tr	3	« Toi aussi, mon ami », elle prit une profonde inspiration et commença à marcher.
tr	10	Elle peut entendre des étincelles et l'odeur âcre de circuits brûlés.
tr	7	demanda Ricky en se balançant de haut en bas avec ses bras le long du corps.
tr	5	Tu as de la nourriture ? »
tr	3	« Il semblait prendre une grande part à leur attaque contre nous.
tr	7	C'était si bon de ne pas être espionné !
tr	7	Elle aurait souhaité passer plus de temps au stand de tir elle-même.
tr	6	S'ils étaient arrivés aussi loin, Scott se demandait jusqu'où ils pourraient aller.
tr	4	Je vous semble familier ? »
tr	4	Elle regarda droit Lonnie et ajouta, « Comme certaines personnes. »
tr	3	« Trente et plus ennemis, à environ quinze mètres à l'arrière de ma position. »
tr	3	« Hum... Bien sûr que oui », accepta Matthew avec précaution.
tr	6	*** Amanda fit signe à Paul alors que les deux négociateurs descendaient l'autoroute avec une compagnie Stryker pour le transport.
tr	3	« Tu as juste besoin de faire ce que je dis ! »
tr	6	Esmeralda, Robert et M. Comstock prirent place sur le canapé en face de M. Chandrasekhar.
tr	7	À mon deuxième pas, une fissure soudaine et profonde s'ouvrit sous mon pied le plus en arrière.
tr	4	D'ailleurs, je te l'ai déjà dit.
tr	3	« Il s'agit d'exécuter une mission.
tr	11	007, veuillez maintenant répéter les instructions de votre programme de surveillance pour l'après-midi. »
tr	6	Elle sourit et retourna à son sandwich.
tr	6	Tu vas nous faire tous tuer !
tr	8	J'ai une course très agréable pour vous, » dit-il en marquant une pause pour un effet dramatique.
tr	6	Elle n'a pas peur pour elle, elle a peur pour moi.
tr	8	Sa punition dépendrait du résultat, mais pour l'instant, je me contentais de la regarder transpirer.
tr	9	Elle scruta la cour vide entre la grange et la maison.
tr	3	« Exactement », répondit Lisa avec un sourire nerveux et un léger rire.
tr	6	Dès qu'il souriait, tu lui rendais son sourire et partais. »
tr	3	« Tu nous as tous fait une sacrée peur quand tu as recommencé à respirer », dit-il sèchement.
tr	3	« Hex Hall... Écoute, ce n'était pas mon endroit préféré, mais ce n'était pas un mauvais endroit.
tr	4	Elle bégaye, « Jason, pourquoi... » « Fais attention.
tr	3	« Salut Steve », il fit un signe de tête à l'homme à l'autre bureau.
tr	6	Il courut et l'attrapa au vol, puis me la lança en retour.
tr	7	Ainsi, comme il en est de la montagne, il en est de cette guerre », répondis-je.
tr	9	L'obscurité ne me dérangeait pas, mais j'étais un peu appréhensif quant à l'accès à la ville.
tr	7	Frénétique, elle arracha une nappe de satin rouge d'une table voisine et l'attacha autour de son corps nu.
tr	8	Elle pensa en regardant son dos qui s'éloignait.
tr	3	« Tu fais ça pour mon bien.
tr	7	Mais alors un énorme nuage noir apparut et enveloppa tout le navire.
tr	6	J'en avais marre qu'on me lance des idées.
tr	8	Pour une fois dans sa vie, elle laissa plus qu'il n'y en avait quand elle arriva.
tr	6	Mets juste une protection de bord et allons-y. »
tr	3	« Je ne sais pas », répondis-je.
tr	7	Regarde, quelqu'un est à la porte du jardin ! »
tr	9	Je crois qu'il savait ce qui allait arriver.
tr	5	Esprits véritables, j'aime même son âme.
tr	3	« Et le prix de la vente pour la fille et le reste ? »
tr	6	Ils ont essayé de me charger.
tr	6	Elle consommera beaucoup moins de carburant aussi si elle tourne mieux. »
tr	5	Faites-nous savoir où vous êtes.
tr	7	Les fenêtres de la petite pièce étaient couvertes de stores en bambou branlants.
tr	10	Et même si les cousins ne comprenaient pas la langue qu'il parlait, ils commencèrent à écouter très attentivement.
tr	9	Si Tork voulait que j'aille avec lui, alors c'est ce que je ferais.
tr	8	Ici, ce ne sont que suites de réception, cantines et placards de nettoyage.
tr	7	N'ont-ils pas trouvé ce que nous avons laissé derrière nous ? »
tr	6	Il sera intéressant de l'apprivoiser.
tr	3	Loups Blancs : Une espèce de Grands Loups avec des pelages blanc neige, des yeux bleus, et des tendances vicieusement territoriales.
tr	7	Nous enverrons peut-être tout le reste plus tard, mais nous verrons d'abord comment il se comporte demain. »
tr	5	Et juste une autre chose papa, nous ne voulons aucun traitement de faveur.
tr	8	Le serpent siffla menaçamment et se dressa, prêt à frapper.
tr	12	Il y en avait au moins quinze, vêtus de costumes noirs et armés de pistolets et d'épées.
tr	5	Derrière eux, un passage vide menait à l'installation.
tr	6	Je pense avoir entendu quelque chose. "
tr	8	"Juste quelqu'un chez qui j'allais rester à Denver.
tr	6	"Juste assez de puissance pour les y amener", ai-je conclu.
tr	3	À peine était-elle entrée dans la cour de la ferme qu'elle fut attaquée par leur chien féroce.
tr	6	"Il semble regarder en arrière vers nous.
tr	6	Je t'ai souvent vu t'exercer avec ta hache — et gagner des duels, de surcroît.
tr	8	Si vous ignorez la rage dans leurs cœurs face à cette atrocité, vous en verrez bientôt les effets. "
tr	6	Une multitude de minuscules lumières tourbillonnaient lentement en une grande formation sphérique au-dessus d'elle.
tr	5	Jane, où allons-nous aller ?
tr	8	Ils eurent tous deux très soif et durent sortir du soleil brûlant.
tr	6	Je pensais que tu ne leur faisais pas confiance. "
tr	4	"Nous n'avons pas un mois, docteur", réplique Jason avec colère.
tr	9	"J'ai l'habitude d'obtenir ce que je veux."
tr	7	Il était simple pour eux de se mettre en position, les bandits buvant et criant.
tr	7	Cade arracha ses yeux de la courbe lisse de ses chevilles pour lever les yeux vers son visage.
tr	6	On m'a dit que c'était merveilleux !
tr	6	Prenant son courage à deux mains, il quitte le rebord, tombant au sol en contrebas sans un mot.
tr	7	Et s'il vous plaît, prenez un moment pour explorer mes autres offres.
tr	7	"Mes gens viennent de se faire casser la figure par ces types et aimeraient un peu de revanche.
tr	6	"Il me rappelle beaucoup toi, le même courage et la même persévérance."
tr	6	"S'il te plaît, Finn, arrête !"
tr	7	Link sourit, élevant sa voix à son niveau normal.
tr	4	Troubler ce calme mettrait tout en péril.
tr	7	Le silence s'installa et leur petite conversation prit fin, mais la pluie ne s'arrête jamais.
tr	6	Une fois la voiture arrêtée, l'inspecteur se tourna sur son siège et fit face à Simon.
tr	5	Et ses cheveux, parfois ils se défont.
tr	8	Quand vous ne mangez pas de fruits frais et que vous vous bourrez, vos os commencent à s'abîmer. "
tr	7	Dès qu'elle vit son sérieux naïf, elle sourit intérieurement, le laissant continuer.
tr	7	"À la façon dont ils se déplaçaient, on aurait dit qu'ils étaient équilibrés par des queues."
tr	6	Le tireur était soit un très mauvais tireur, soit Bax n'était pas la cible.
tr	9	Écœuré par ce gâchis, j'esquivai le coup de l'homme et tranchai les pattes de la monture qui passait.
tr	6	C'était une autre Mia qui rentra à l'appartement.
tr	6	Aujourd'hui, en l'an 1413, la question de Dieu reste toujours sans réponse. "
tr	6	Il ne craignait pas d'être livré.
tr	6	"Je pensais que tu ne te montrerais pas."
tr	7	C'est à ce moment-là que le morveux a profité de MA situation.
tr	6	L'esprit d'Alejo semblait rempli de boue.
tr	7	C'était la deuxième fois que j'entendais la voix de ma grand-mère.
tr	5	Il la regarda, la bouche ouverte.
tr	8	Les lèvres de Josie tremblèrent et elle essaya de retenir ses larmes.
tr	8	Envoyez deux hommes de l'avant et deux de l'arrière pour récupérer les Américains.
tr	6	Jacob essaya la portière du carrosse ; bien sûr, elle était fermée à clé.
tr	9	Eben regarda par-dessus son épaule et vit la bête furieuse sauter par-dessus la crête et courir après lui.
tr	7	Tout ce qu'il dit fut : "Nous verrons."
tr	4	Alors, vous choisissez de nouveau.
tr	8	Puis elle commença à ronfler.
tr	7	L'inertie de l'arc de la vague arracha les pierres des routes, l'eau des canaux effondrés.
tr	5	Du plus profond de son sommeil, Natalie murmura : "Il me torture, il me torture."
tr	7	"Tu veux dire un endroit où voyager ?"
tr	5	Maintenant je sais où il est blessé.
tr	6	Espérons que ça dure.
tr	5	"Eh bien, c'était bon pour nous, Mark", dit Kenichi.
tr	6	Alors il attendit qu'elle ait fini.
tr	5	"Il est installé pour la nuit."
tr	6	Tu le mentionnes toujours à chaque occasion, juste quand nous avons une agréable discussion. "
tr	8	Des fonctionnaires du gouvernement local arrivèrent par douzaines et furent impressionnés par ce qu'ils virent.
tr	8	Il abaissa lentement le Glock et serra la blessure sous sa clavicule gauche avec une grimace de douleur.
tr	7	Maintenant, tout le monde s'assoit pour qu'on puisse commencer. "
tr	7	Wayland sourit à son capitaine tandis que ses yeux admirent sa silhouette féminine athlétique.
tr	7	Les adolescents s'assirent autour du feu de camp, mangeant en silence, personne ne voulant discuter de leur découverte.
tr	4	La Cité des Anges Cette fois, le vaisseau spatial les emmena selon une trajectoire ascendante toujours croissante.
tr	5	"Je n'ai pas vu Abby depuis environ un an, je pensais que vous aviez peut-être rompu", dit Kaylie.
tr	5	19, 20, 21 et finalement 22.
tr	6	Apparemment, toutes les heures d'entraînement portaient leurs fruits !
tr	5	Son regard se porta sur lui, puis s'éloigna, ne rencontrant jamais son regard.
tr	4	"Comment vous appelez-vous ?"
tr	5	Les pas craquèrent dans la neige juste derrière lui, à seulement deux pas.
tr	6	J'inspire, ferme les yeux et saute, laissant l'instinct guider mon corps.
tr	5	"Personne n'a été invité chez lui depuis trente ans."
tr	4	Elle était définitivement espionnée.
tr	3	« Ah, oui », dit le vieil homme.
tr	4	"Bonjour, Toby", dit Victoria.
tr	8	Elle nous en a parlé, mais elle était la seule à l'avoir vu. "
tr	4	"Toby, peux-tu nous montrer ce que tu vois ?"
tr	9	Ses membres étaient minces et athlétiques, son corps s'épanouissant déjà en les courbes élégantes d'une jeune femme.
tr	6	Il n'y avait aucun moyen pour Claus de s'échapper.
tr	4	"Quel est votre nom, d'ailleurs ?"
tr	7	Ils avancèrent au hasard, tâtonnant, touchant presque chaque arbre et branche, trébuchant souvent maladroitement.
tr	6	vous verrez une piste de gibier... . .
tr	6	Les bois étaient dangereux ce soir, ce soir et toutes les nuits.
tr	5	Elise voulait diriger et elle le pouvait.
tr	7	Un rire joyeux qui venait de quelque part au plus profond de lui.
tr	7	Elle regarde par-dessus son épaule l'officier jeune, grand et beau, allongé sur son lit.
tr	5	Il prenait tout pour acquis et d'habitude, tout allait bien.
tr	6	Nous nous sommes levés tandis que je répondais.
tr	6	il se tourna vers Lilly Ann.
tr	11	Dans sa tête, il dresse une courte liste des diverses options qu'il a pour mettre fin à sa vie.
tr	5	Je vais trouver Birdie. "
tr	6	Le Prince sentit la sueur perler sur tout son corps, mais sa vitesse ne faiblit jamais.
tr	8	Et en gardant mon esprit sur ma mission.
tr	6	"Eh bien, vous êtes très jolie, je dois dire, de belles jambes, nous allons quelque part de spécial ?"
tr	5	C'était chacun pour soi.
tr	8	Les trois étudièrent tout ce que la carte avait à offrir.
tr	8	"Homme blanc d'âge moyen, décédé d'un... infarctus massif," dis-je, les yeux fermés.
tr	9	Il était clair qu'ils voulaient une confession, mais je n'avais rien à dire.
tr	6	Il a toujours été doux et gentil avec moi.
tr	6	Ses yeux trouvent les miens et s'illuminent d'intérêt.
tr	11	Ces actions ont été prises en réponse à l'implication de ces personnes dans l'attaque de ce matin.
tr	6	Ils firent un cercle approximatif autour de moi et s'approchèrent avec prudence.
tr	6	Il ne pouvait pas être pris avec ça maintenant !
tr	8	Peut-être qu'ensemble nous pourrons faire quelque chose ensemble, bien que je ne sache pas quoi.
tr	11	"J'écoute," dis-je, brisé mais redoutant ce qui allait suivre.
tr	8	Je ne dis rien, me contentant de tendre les lunettes à Sam.
tr	7	Oui, il avait un contrat d'un an à honorer avec Decatur Heath.
tr	4	Peut-être devrions-nous arrêter pour ce soir.
tr	7	"Ne lutte pas," dit-elle d'un ton bas.
tr	8	Soudain, les murs réagirent à la force vitale des visiteurs et un signal de sécurité clair retentit.
tr	8	Il conservait son énergie, mais sa respiration semblait contrôlée et régulière.
tr	9	Il était comme Robin des Bois, toujours à sauver ceux dans le besoin et à donner de l'argent aux pauvres.
tr	5	Un instant, je doutai de mes propres yeux.
tr	5	Elle savait comment l'utiliser.
tr	6	Avec mon mauvais bras, il n'y avait aucun moyen de me hisser.
tr	6	Après tant de mort, après une intervention démoniaque, je ne pouvais apparaître autrement.
tr	5	"Tu auras faim," dit-elle.
tr	7	Il serra les yeux comme s'il tenait sa tête et tendit les bras en chancelant en arrière.
tr	8	"Oui, j'ai," répondit Taylor, "et pour être tout à fait franc, je ne comprends pas."
tr	6	... dois-je vous appeler Premier ministre maintenant ?
tr	6	Alors que tous les hommes se levaient, on leur donna le bocal et ils dansèrent.
tr	7	Il était monté la nuit précédente et y était depuis plus de six heures maintenant.
tr	6	En entendant la nouvelle, le corps de Logan se figea.
tr	7	Un feu léger et lumineux s'embrasa sur le sol devant eux.
tr	7	"À une vingtaine de pas derrière nous, dans la salle du Conseil, se trouve Benedict."
tr	4	"Les Troyens te rendent-ils nerveux ?"
tr	5	Nous ne sommes pas exactement des imbéciles ici, jeune femme.
tr	6	Sois juste content qu'ils ne t'aient pas kidnappée.
tr	9	Connor regarda et put voir un petit sentier menant hors du champ.
tr	5	Sérieusement, vous devez bouger.
tr	7	C'était très différent de parler avec Marja.
tr	9	Anderson vit également un homme trapu jouer aux échecs avec un adolescent mince aux cheveux sombres.
tr	8	Elle se tenait là et regardait, sans visage et sans nom dans sa propre ombre.
tr	7	Malheureusement, ce niveau de dépendance fit de la mort de la famille une plus grande tragédie.
tr	6	Ils brûlaient encore à cause de l'eau salée.
tr	6	Il sera difficile de les surprendre.
tr	10	Pour elle, Atticus menait une vie excitante comme celles qu'elle avait lues dans ses livres quand elle était jeune fille.
tr	6	Je testai chaque marche en bois avant d'y poser tout mon poids.
tr	6	"Qu'est-ce que vous faites ici ?"
tr	7	"Monsieur Johnson s'excita davantage et se tordit sur sa chaise et sa femme se pença vers lui."
tr	6	Je me souviens être parti car c'était un peu déprimant.
tr	8	"Vite, chien, avant que je ne l'étouffe de ta gorge trompeuse !"
tr	6	Il se remémora la jeunesse de son seigneur.
tr	8	Je vous verrai à la table du petit-déjeuner sous peu, votre Majesté.
tr	7	Frank était résolu à observer l'activité sur la station.
tr	5	"Dis-lui," dit Lisa avec un sourire.
tr	4	"Alors, des logements bien sûr," dit Logan.
tr	6	Jennie sortit pour leur parler avant qu'ils n'entrent dans la maison.
tr	7	L'idiot en colère s'aventurait-il à utiliser ses mains nues contre elle ?
tr	6	M. Stark les rejoignit et toussait un peu mais souriait.
tr	9	elles ressemblent à un putain de pistolet à billes...
tr	8	Elles ressemblaient à de petites boules noires molles, qu'ils mirent sur un cracker.
tr	6	Vous pourriez vouloir faire de même.
tr	8	Je m'attends à ce que vous n'oubliiez pas cela.
tr	7	"Pas exactement la police, Brigade d'Intelligence Sensuelle," dit Clarity.
tr	7	N'est-ce pas tout à fait comme un adulte, pensa Neil, et ses doigts se recourbèrent dans ses paumes.
tr	6	"Ce ne sont pas tes amis," le sérieux dans ses mots me prit par surprise.
tr	7	Une équipe installait une douche de décontamination modulaire autour de la porte du grand laboratoire.
tr	6	"Il y avait une barrière qui protège le château."
tr	6	"Désolé pour ça," dit-il, mais l'excuse ne semblait pas particulièrement sincère.
tr	9	Elle savait qu'il était mal pour elle d'être en colère.
tr	7	Rien ne lui sauta aux yeux comme un bon candidat pour une arme.
tr	8	Même les commandants de sa compagnie et de son peloton avaient quelqu'un à qui parler.
tr	6	En revenant, il concentra le faisceau de sa lumière vers le bas dans l'eau.
tr	5	Tu sais quoi faire, n'est-ce pas ?
tr	8	Ou du moins, Henrietta pensait que ce serait le cas.
tr	8	"De plus, ça fait un moment que nous n'avons pas vu autant d'action," dit-il avec un haussement d'épaules.
tr	6	claqua le jeune homme, comme si le Prince temporisait intentionnellement.
tr	5	"Dans un sens, oui, mais pas comme –" "Oh, maintenant je comprends."
tr	7	Kaza posa la jeune fille doucement sur ses pieds et elle parut à la fois gênée et plutôt satisfaite tout d'un coup.
tr	8	Il était difficile de s'empêcher de sourire.
tr	8	Qu'elle fasse ce qu'elle souhaite.
tr	7	Même si mes yeux sont fermés, je peux encore voir la lueur de leurs énergies pulser sous mes paupières.
tr	6	Il la laissa à la porte et retourna à son logement.
tr	7	À vrai dire, vous avez déjà été bien plus gentil que nous ne le méritons.
tr	7	Dans ma main droite, un pistolet à silex plus petit et plus lourd apparut, au lieu de mon duo de jumeaux habituel.
tr	9	Et qui, de bon sens, révélerait son secret de réussite financière ?
tr	6	Jeremy n'avait pas été un ami proche, mais Ted le connaissait assez bien.
tr	5	"Oh, ce serait très utile," déclare Dagger joyeusement.
tr	9	Les jambes de VIN ne seraient pas autorisées, on lui donna donc l'un des fauteuils roulants stériles de Suzi.
tr	5	Il parla en français, et j'acquiesçai.
tr	8	"Je suis sûr que quelqu'un te trouvera bientôt."
tr	6	Au coup de tonnerre, les animaux reculèrent et s'enfuirent en panique.
tr	5	Barney regarda par-dessus la table son fils désormais prostré.
tr	5	L'air était plus frais ici mais sentait le renfermé.
tr	7	Et comment comptez-vous le tuer ?
tr	9	Les rayures bougèrent sur son visage, et Neil se demanda paresseusement combien de temps il était resté inconscient sur la plage blanche.
tr	6	"C'était avant que j'entende les chevaux."
tr	8	"Elle avait la langue bien pendue," rétorqua Victor avec un froncement de sourcils prononcé.
tr	9	Il demanda : "Qu'est-ce que tu penses qu'il se passe ?"
tr	5	Derrière elle, j'aperçus faiblement une silhouette encapuchonnée sombre avec un long trident fin noir argenté.
tr	6	Gabe fait une pause pour stabiliser sa voix.
tr	6	Je me demande pourquoi il en avait besoin ?
tr	6	Ne me force pas à te le rappeler sans cesse.
tr	8	Les captifs furent terrorisés au point de soumission mentale.
tr	6	"Mais, je vous crois sur parole, pour l'instant en tout cas."
tr	6	Nous ne pouvions espérer gagner.
tr	6	"Durham et Carlisle sont toutes deux des résidences universitaires, donc elles ne sont disponibles qu'en été."
tr	4	"Oui, Capitaine, quelle est votre condition ?"
tr	7	Pike leva la main et obtint un signe de tête de Flaherty.
tr	7	Missy pensa que son arrière-grand-père avait l'air plus pâle mais il agissait comme avant.
tr	4	"Je n'ai pas d'aura."
tr	6	Il était sûr que le smoking était superflu.
tr	6	' Savez-vous pourquoi c'est un secret ? '
tr	7	Il a tourné vers le canal, sa partie préférée de la course.
tr	7	Le second n'allait pas être d'une grande utilité pour le moment, mais le premier pourrait s'avérer utile.
tr	6	En plus d'un an, aucun zombie n'avait réussi à franchir la clôture.
tr	6	Pour une vieille dame, elle était plutôt éblouissante et jolie.
tr	5	Le bourreau s'approcha d'Hilda et fit sans doute la même chose.
tr	5	" C'est la première fois que je les vois. "
tr	8	Neil sentit sa bouche remonter en un sourire à nouveau, et elle éclata de son rire bruyant.
tr	5	Mon nom est Damian Jones / " " Plaisir et comment vous appelez-vous ? "
tr	6	" Comment saviez-vous que je mentais ? "
tr	7	Je pouvais sentir la froide brise marine flotter sur ma peau.
tr	7	Taylor était alarmé et amusé à la fois par les pitreries inhabituelles de son compagnon.
tr	8	Elle se sentait bien plus Feu qu'Air ou Eau et voulait finir sur une bonne note.
tr	4	" Mais - " Frustré, il aboya, " Non !
tr	6	" Avez-vous eu des nouvelles de Peter récemment ? "
tr	10	Ils ne m'ont plus jamais interrogé sur ce qui s'était passé avec les motards du Diable. "
tr	9	' Pas tant qu'il y a une chance que nous puissions encore vous utiliser. '
tr	8	Pour une raison quelconque, l'homme ne s'inquiétait pas d'être traqué via ses interactions Imp.
tr	7	Bien que Chris ne puisse pas en voir la majeure partie, il savait ce qui se passait.
tr	6	Le troisième est venu et m'a giflé, me frappant très près de la tempe, à l'arcade, la brisant.
tr	6	" Mes parents m'ont en quelque sorte... euh... désavoué. "
tr	6	Il fut immédiatement assailli par des regards accusateurs.
tr	7	Le couteau lui trancha la gorge comme la piqûre de mille guêpes et ses yeux se révulsèrent.
tr	6	Qu'avait-il fait pour offenser l'Impératrice ?
tr	6	Les foules de gens nous passaient devant.
tr	6	Il se tut pendant quelques instants supplémentaires tandis qu'il relisait le registre encore une fois.
tr	8	" J'ai aussi tué mon Général possédé ce jour-là et je n'ai plus jamais revu aucun des deux.
tr	11	Était-elle vraiment censée ressentir quoi que ce soit d'autre que de l'horreur ?
tr	10	Ethan recommanda de s'emparer de l'énorme dépôt de l'armée à Milan et de la base aérienne navale à Meridian.
tr	7	Des armements de défense furent placés à équidistance pour défendre la ville de toute incursion.
tr	9	S'il n'avait aucune crainte de la tuer, y en avait-il d'autres ?
tr	3	" Avec quelles armes, le cas échéant, êtes-vous familier ? "
tr	8	La dernière équipe atteignit les symboles de cible jaunes et noirs sur le module et saisit les poignées soudées à ses cloisons.
tr	12	Elle demanda : " Combien de temps avant que les gens ne commencent à se diriger vers l'endroit en feu ? "
tr	9	" C'est incroyable que, de toutes les maisons d'Italie, Simon ait trouvé la vôtre ! "
tr	7	Je dois tous vous faire sortir d'ici le plus tôt possible.
tr	8	Alors oui, pensa-t-il, il serait une cible assez facile à repérer.
tr	5	" C'est beaucoup d'armes. "
tr	5	proclama Scarborough à haute voix : " Je n'arrive pas à y croire, mais le sort est enfin rompu ! "
tr	6	Juste un petit retour de bâton pour la fléchette tranquillisante. "
tr	8	C'était plus difficile que la pire proposition que Carl lui eût jamais lancée.
tr	7	À la fois terrifiant, attristant et exaspérant, j'avais été pris par le moment.
tr	6	' J'ai trouvé ça à l'étage, ' dit-il avec un sourire.
tr	7	Une faible lueur apparaît au coin d'une rue, une torche, fraîchement allumée mais brûlant à peine.
tr	7	" Après la tombée de la nuit, je suis rentré à quatre pattes dans une grotte totalement noire.
tr	6	Pourtant, ici, ni fleurs ni arbres ne rompaient le paysage, et les gens ne s'agitaient pas non plus.
tr	9	" Bonjour, Inspecteur, messieurs, les gars de la scène de crime ont presque fini.
tr	8	" Vous voulez dire qu'il pleut là-haut en ce moment ?
tr	7	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Olivia et Kiera se sont précipitées vers les toilettes du bas.
tr	7	Anastasia entendit le bruit de pas précipités, plusieurs hommes venant vers elle.
tr	5	À part ça, juste rempli de culpabilité. "
tr	3	Lilly Ann le regardait avec grande satisfaction, n'offrant qu'occasionnellement un coup de main.
tr	5	Cette nouvelle me tomba dessus comme un éclair.
tr	6	" Oh, bonjour, M. Wyndham, " dit-elle un peu trop fort.
tr	6	Il fit un grand bond et s'accrocha à la vigne.
tr	6	" S'ils servent encore, ce sera la robe numéro deux.
tr	7	Des sirènes retentirent au loin quand je sortis de la maison.
tr	8	Nous avions abandonné nos téléphones portables et sommes allés au magasin de vêtements le plus proche pour de nouvelles tenues.
tr	9	Il y eut un seul instant de silence parfait et ininterrompu alors que les deux adversaires se fixaient du regard.
tr	7	Puis il tira son épée de son fourreau : une petite arme.
tr	8	Il utilisa son autre main pour pincer les gonds inférieurs de sa bouche jusqu'à ce que ses mâchoires s'ouvrent.
tr	8	Joe fonça sur lui comme un train de marchandises en fuite et maintenant le seul instinct de Ted était de courir.
tr	9	C'était juste après qu'Hubert ait fait la percée majeure.
tr	8	J'ai ressenti ma propre résistance quand j'ai demandé à Eva de rester en arrière.
tr	3	" Chez vous ? "
tr	6	Une émule comme elle est recherchée.
tr	9	" Vous voulez dire que j'ai l'air effrayé seulement une partie du temps, n'est-ce pas ? "
tr	5	Tony Wei était assis dans son club à Kensington.
tr	7	' Nous devons agir vite, ' dit enfin Victor avec une expression sombre.
tr	6	" Tu iras bien, " lui dit Leah, " Je prendrai soin de toi. "
tr	3	" Wahoo, " cria-t-il, puis rota.
tr	7	Il marchait devant les garçons à une distance uniforme et traversait même la route quand ils le faisaient.
tr	6	J'ai même eu ma propre île de l'amour. "
tr	6	Levant les yeux vers son assistant, le Dr Morgan répondit : " Bonne question, mon garçon.
tr	6	' Le lundi n'est-il pas votre jour de congé ? '
tr	7	Il sortit une petite trousse de premiers secours et y fouilla pendant ce temps.
tr	7	Il aboya autre chose qui ressemblait à un ordre.
tr	6	Il hésita puis opta pour la vérité.
tr	4	déclara le pilote montrant un soupçon de sourire.
tr	8	Il appela le Capitaine Carter et ses trois chefs de section restants auprès de lui.
tr	8	Pendant que les hommes vérifiaient et revérifiaient leur équipement et leurs armes et étudiaient le temps, Sarah ferma les yeux et pria.
tr	8	Des rochers escarpés les remplacèrent, et je serrai ma veste plus fort autour de moi, en frappant des mains.
tr	6	Jacob but une longue gorgée de vin avant de parler.
tr	4	" Vous êtes le meilleur !
tr	7	" Nous n'attendions que pour dire au revoir. "
tr	7	Le vieil homme portait un long pardessus noir, un costume noir, une chemise blanche et une cravate noire.
tr	4	" Ça ne vous dérange pas, pourtant ? "
tr	9	Pourquoi étais-je, une victime innocente, enfermé dans une cellule de détention improvisée ?
tr	6	Plus frappant que le bruit, le mur d'argile scellant l'extrémité avant représentait un visage grimaçant.
tr	8	Josie tendit la main et prit le billet de cent dans la main de Kendall.
tr	9	Candice s'écria avec excitation en sautant et en serrant son fils dans ses bras.
tr	7	Il laissa tomber l'ermite et s'éloigna sans un regard en arrière.
tr	5	Un saut, une planche, un autre saut, une autre planche... et encore un saut et puis elle l'attrape !
tr	9	Débordant comme du miel, ils s'élevèrent en un nuage bas autour de lui en réponse à son assise sur le couvercle.
tr	7	Finn pouvait sentir la peur du garçon et il sourit à lui-même.
tr	9	David sortit son couteau de poche et ouvrit l'une des boîtes en carton d'un coup de lame.
tr	6	" De toute façon, il y a plus que des gens qui meurent.
tr	3	" Mais je pense que c'est une sorte de piège. "
tr	6	Breedlove voulait frapper l'homme en plein visage.
tr	5	Quelques secondes plus tard, nous étions au-dessus du mur.
tr	3	« Je sais, Skate », dis-je encore et encore.
tr	6	J'ai enlevé un beau jean et un tee-shirt bleu foncé.
tr	8	Elle adorait la sensation d'être en mouvement.
tr	3	« Exact, Général, je crois que vous veniez d'atteindre le grade de major quand nous nous sommes rencontrés », répondit Bob.
tr	12	Elle fut saisie par l'immensité de l'armée de fourmis s'affairant à hisser des corps d'abeilles.
tr	5	Retourne dormir. »
tr	7	Ils ne rêveraient jamais de me refuser quoi que ce soit !
tr	3	Dehors, les vêtements éclatants de la populace aveuglaient Brand.
tr	8	J'ai entendu parler d'un poste d'enseignant ici en Tunisie, j'ai postulé et je l'ai eu.
tr	7	Maintenant, si je pouvais commencer tout de suite, s'il vous plaît. »
tr	3	« C'était une sorcière », expliqua-t-il, sa voix toujours perçante et froide.
tr	9	Il semblait que cela venait de derrière la prochaine élévation du sentier.
tr	4	Simon laissa le vieil homme réfléchir en paix un instant.
tr	3	« S'enfuit-elle ? »
tr	11	C'était un petit agneau perdu paissant dans une prairie remplie de fleurs sauvages.
tr	3	« Et peut-être que Francesca prend la même classe.
tr	9	Voyant l'endroit où l'homme avait laissé une ecchymose sur sa peau douce, il la toucha.
tr	6	Elle lâcha le col et posa ses deux mains sur l'orange.
tr	11	Apparemment, elle était nonchalante appuyée contre un arbre et savourait un morceau de fudge au chocolat de la moitié de la taille de sa tête.
tr	6	« D'accord, mais ne touche à rien... à rien !
tr	4	Ils continuaient les petits pas.
tr	6	Il semblait avoir une grande patience avec le docteur.
tr	8	Je n'avais pas l'intention de regarder comme ça.
tr	6	Suis-je censé dire « terminé » ou quelque chose ?
tr	7	Mais elle aurait dû y aller de toute façon.
tr	8	Ses cheveux blonds éclatants cascadaient le long de son dos et sur ses épaules, quelques tresses entremêlées aux mèches libres.
tr	10	Il cracha son chewing-gum et commença à compter ses pas à voix haute, courant un peu, à moitié en trottinant.
tr	5	Mes yeux étaient fixés sur le garçon, mon rendez-vous, devant moi.
tr	3	« Ils nous ont suivis à travers deux villes maintenant », dis-je autour de la prune.
tr	3	« Vite, Capitaine, mordez mes cordes ! »
tr	7	Je détournai le regard et permis à mes cheveux de couvrir mon visage.
tr	3	« Parfois, ça peut être une chose dangereuse, la vérité », le professeur se pencha en arrière sur son tabouret.
tr	7	William et Ben hochèrent la tête en signe d'accord, évitant un contact visuel prolongé avec Alfred.
tr	3	« Un, deux, trois... » « ...Équipe ! »
tr	4	Finan examina de nouveau le soldat.
tr	3	« J-je dois te dire quelque chose », commence-t-il, s'asseyant et croisant les jambes sur ses genoux.
tr	6	Les pauvres animaux n'en savaient pas plus et continuaient leur chemin malgré notre détresse.
tr	3	« L'Idole de la Grande Mère », dit Brand.
tr	6	Dieu seul sait ce qui se serait passé alors, hein ? »
tr	5	Elle voulait clairement juste se déshabiller.
tr	3	« Tu devais t'assurer de quoi ? »
tr	9	Le serpent avait travaillé dans le hall et connaissait de nombreux détails subtils de son système de sécurité.
tr	7	La lueur ardente jaillissant du trou peignait son visage et ses dents dénudées en rouge.
tr	6	L'aura de Gabe se dresse.
tr	3	« J'allais être une star. »
tr	3	« Ne t'inquiète pas, jeune femme », affirma Gaston avec plus de force.
tr	7	Il ressentit soudain un immense soulagement alors que l'ascenseur descendait au rez-de-chaussée.
tr	6	Il saisit les barres d'acier couvrant l'ouverture et tira.
tr	3	« Je pensais que nous devions célébrer à la mode kiwi. »
tr	6	C'est tout ce que nous sommes tous. »
tr	8	Mac n'avait aucune raison de supposer le pire de lui.
tr	8	La force générée par leurs deux corps entrant en collision avec leurs vélos a provoqué le délogement de la terre sous eux.
tr	7	ils avaient tous deux un compte à régler.
tr	8	Je regarde à travers les fenêtres teintées d'un bâtiment trapu trois rues plus loin.
tr	9	C'était simplement que ce n'était pas son secret à confier.
tr	12	Puis il demanda si j'avais discuté d'affaires avec elle depuis les négociations de la semaine précédente.
tr	7	Elle prit le siège en face du mien et se pencha par-dessus la petite table basse étroite.
tr	9	L'image d'un cercueil lui vint rapidement à l'esprit, quelque chose de poli et de bronze avec une doublure en satin blanc.
tr	7	Il baissa les yeux pour voir Abbey le tenir.
tr	7	Beau sortit de son siège de commandant et ouvrit la trappe.
tr	7	Les nains ne se souciaient pas de la loi, de lui, du monde d'en haut.
tr	6	C'était l'œuvre de Billy.
tr	7	Après avoir fait mon rapport à Jensen, je devrai faire une apparition avec le Général. »
tr	3	« La chambre est insonorisée », se dit-il.
tr	3	« Si mes données sont correctes, et mes conclusions, alors le prochain round pourrait tourner en ma faveur.
tr	3	« Trois ou quatre vaisseaux devraient suffire », médita McCutcheon en regardant distraitement le moniteur principal.
tr	6	Les bons étaient rappelés et étaient demandés par les plus jeunes.
tr	7	C'est tout ce qu'il y a à cela. »
tr	5	Il faudra faire avec, décida-t-il.
tr	7	Comment peut-il continuer à me faire ça ?
tr	6	Chris se tourna pour la regarder.
tr	3	« Mais quelle personne est celle qui est dans l'illusion ? »
tr	7	Elle lève sa petite main minuscule et me fait un signe de la main en retour.
tr	5	Le garçon, Fabius, et la fille, Marcia.
tr	6	L'infirmière dit, et de nouveau quelques larmes sortirent.
tr	3	« Troisième poussée en approche », dit Jonesy.
tr	8	Elle les attrapa par ruse et en les tentant avec de jeunes grillons.
tr	6	Melissa et Niko conduisaient à tour de rôle.
tr	8	Il était stupéfait par les événements d'il y a quelques mois.
tr	5	Le Docteur connaissait bien la routine, ils l'avaient jouée assez souvent.
tr	5	Donovan la regarda en arrière et sourit.
tr	3	« Le suicide serait d'y aller sans plan », dit Victor avec un léger sourire.
tr	3	« Peut-être pourriez-vous m'en parler ? »
tr	8	Puis les après-midi, les pluies nous trempaient complètement, si bien que les nuits étaient misérables.
tr	8	Bientôt, mon corps enregistra que ce n'était pas seulement le matin, mais le matin dans une ville balnéaire.
tr	8	Chapitre Douze Sur la Mort et le Mourir La morgue est calme et froide.
tr	3	« Peu importe », soupira Taylor, « avez-vous des outils ici ? »
tr	6	La plupart étaient d'anciens copains de l'armée, beaucoup manifestement capturés dans la jungle.
tr	6	C'était un endroit décent, calme et bien éclairé.
tr	3	« Regardez, mes pieds ne sont pas le problème ici », dit Harry le Maléfique.
tr	9	En premier lieu, ce qu'elle avait cru être des cuves de teinture en métal étaient en réalité des paniers étanches.
tr	5	Pendant un instant, personne ne parla.
tr	6	« Maman, attends de voir le gîte.
tr	4	Pourquoi ne s'étaient-ils pas avancés, n'avaient-ils pas attaqué ?
tr	3	« Nous avons été envoyés de Londres pour enregistrer à l'Annexe de Production Ze. »
tr	4	« D'accord, nous allons en rester là pour aujourd'hui », dit finalement Austin.
tr	3	« Quoi qu'il en soit, l'été suivant, ma fille a épousé un jeune homme d'une belle et solide famille.
tr	5	Tu ne chantes pas avant plus tard, n'est-ce pas ? »
tr	11	Il me dévisagea, et il me fallut chaque once de mon sang-froid pour ne pas sauter par la fenêtre du train.
tr	7	Je sais qu'ils attendront, mais maintenant j'ai un ami.
tr	7	Je retirai la lame de la cage thoracique de Thorne et le regardai tomber à genoux.
tr	5	Appela l'infirmière Edwards tandis qu'elle courait dans le couloir vers l'ascenseur.
tr	7	Ils n'ont rien à se faire pardonner.
tr	7	Ils étaient en fuite depuis des jours et ce serait plus difficile à mesure que leur voyage progresserait.
tr	7	Je veux dire, il a une putain d'autre famille entière… » Sa voix se brise et il se racle la gorge.
tr	3	« Pourquoi venez-vous de cette direction si vous étiez en patrouille ? »
tr	3	« Il se repose dans la pièce d'à côté », ajouta-t-elle.
tr	7	Pendant ce temps, de retour sur le front, je m'amusais un peu à ma manière.
tr	6	Bien qu'elle admît, c'était elle qui avait réveillé le monstre endormi.
tr	9	Il vit des bus totalement décrépits, aux couleurs vives, crachant fumée et gaz d'échappement, côte à côte avec des Hummers et des BMW.
tr	7	Le JP aurait peur de nouvelles tentatives et dépenserait des ressources pour s'en protéger.
tr	9	Un filet de sang s'écoula de sa bouche, se mélangeant à la vodka de contrebande qui la teintait en rose.
tr	3	« Non, vraiment pas », dit Tori.
tr	7	Avec un climat modéré et de bons sols, l'ouest de l'Oregon devint le centre de population du grand État.
tr	7	Sur la couchette sous lui où la vieille femme avait été allongée était assis un énorme vieux corbeau.
tr	3	« Je serai de retour à la tombée de la nuit.
tr	3	« Autant que je pouvais voir, ils étaient dix au total.
tr	5	L'effort pour ce faire fut extrême et le laissa haletant.
tr	9	Si quelqu'un pense que tu es mort, tu es hors du coup.
tr	3	« Alors tes yeux sont vraiment gris ? »
tr	4	Et l'Ange pensa en lui-même : « Quels enfants formidables. »
tr	8	Elle devait savoir, il était son ami et il était très, très protecteur envers elle.
tr	5	Ils n'avaient pas entendu d'autre voix depuis des semaines.
tr	3	« Pourquoi ne pas rester puisque vous êtes ici ? »
tr	3	« Comme si une armée avait marché sur moi.
tr	5	Un silence s'abattit dans la tente.
tr	7	Un léger rire s'échappa des lèvres d'Anna tandis qu'elle fixait ses mains.
tr	3	« NaN n'est pas un lieu ; cela n'existe pas en tant qu'emplacement.
tr	9	Ce qui a immédiatement sauté aux yeux fut le danger croissant et l'impact possible d'un objet céleste.
tr	3	« Bien vous trois », dit l'un d'eux aux hommes étrangers.
tr	7	Combien de temps avait-elle dit que cela faisait ?
tr	7	Reggie se sentit touché malgré lui, hochant la tête vers la bouteille et Brazen lui versa un petit verre en réponse.
tr	6	Nous devons agir selon le plan.
tr	3	« Nous devons trouver Maddy et le Tome. »
tr	5	Mana renversa la tête en arrière et ouvrit la bouche.
tr	5	« Seulement là pour la journée !
tr	7	S'il leur arrivait quelque chose, alors, au moment des élections, il ne deviendrait même pas Chef des contraventions.
tr	6	Une fraction de seconde plus tard, quelque chose frappa le fusil.
tr	4	Finalement, il obtint un emploi... ....
tr	7	Le nom fit glisser un horrible frisson le long de la colonne vertébrale de Miriam.
tr	6	Ted descendit les marches et se jeta sur le trottoir en direction de la nourriture.
tr	7	Toby s'intégrait mieux chaque jour dans les milieux sociaux normaux à mesure qu'il gagnait en confiance.
tr	5	Là, dans le froid, les vents hurlaient.
tr	3	« Je vais bien », affirme rapidement le garçon, tentant de retrouver son calme.
tr	3	« Ce sont deux autres séries de traces de chevaux qui n'ont que quelques heures.
tr	3	« Et pourquoi ne t'es-tu jamais enfuie, femme ?
tr	6	Le Prince le fit rapidement tandis que les deux autres arrivaient à portée de voix.
tr	3	« Pour être honnête, je n'y ai pas pensé. »
tr	3	« Il est ici pour étudier l'espagnol, et je lui ai dit que vous étiez gentils.
tr	6	Le guerrier tendit la main gauche vers la femme plus grande.
tr	7	Nous avons détruit notre premier Gordo, et maintenant nous détruirons celui-ci ! »
tr	3	« Oui, » dit Lucifer, « C'est plutôt, » il marqua une pause et frissonna, « frisquet. »
tr	6	Il était immaculé, plissé, lustré, prêt pour l'inspection.
tr	7	Les maisons, trop délabrées ou endommagées, étaient systématiquement brûlées et nettoyées.
tr	12	Leah laissa échapper un rire comme le tintement d'une cloche, clair et doré comme le jour.
tr	6	Ses lèvres étaient gercées et sèches, sa gorge desséchée.
tr	7	Nous avons tous reconnu la justesse de ce choix, mais l'Américain aimait nous réprimander tout de même.
tr	7	Après leur retour au camp, Scott se rendit directement au bureau et commença son enquête.
tr	7	La lumière du soleil frappant sa peau pâle le faisait ressembler à une sorte de nain albinos.
tr	5	Nous allions y arriver.
tr	5	Le sergent se mit au garde-à-vous, « Tout de suite, Monsieur. »
tr	3	« Eh bien, dépêchez-vous de nous acheter des billets de bateau, le temps passe ! »
tr	6	Ils pouvaient contrôler leurs forces sans jamais quitter leurs camps.
tr	3	« Quel est le plan, patron », demanda Jim bruyamment, brisant le sort.
tr	7	Appelant un préposé, je préparai un bain et me tins prêt pour la journée, quelle que fût l'heure.
tr	3	« Attachez vos ceintures, ma chère, de sérieuses épreuves nous attendent. »
tr	7	Il tendit brièvement la main à travers le Talisman du Corbeau, mais ne ressentit rien de spécial concernant cet Exilé.
tr	5	Le vieil homme resta silencieux pendant un certain temps.
tr	6	Dis à Samuel ce qui est le mieux ! »
tr	7	Sans eux, les récoltes flétriraient sûrement, et cela signerait la fin de Danton.
tr	8	Dans mon état fragile et faible, je voyais facilement les choses différemment de ce qu'elles étaient.
tr	3	« Oui, oui, tout cela est bien connu.
tr	6	Quand les deux autres ne regardaient pas, le chef en poignarda un et tira sur l'autre.
tr	7	À sa grande surprise, la structure reste visible même sans l'aide de sa main.
tr	7	Il semblait que même le sang versé n'apaiserait pas l'affaire.
tr	3	« Heureusement, ils n'ont pas pu franchir la sécurité du coffre-fort.
tr	8	Je me blottis contre Malcolm, essayant de me soustraire à la vue.
tr	3	« Fais ton pire, mon gars, » dit Jack, « C'est un crétin snob. »
tr	5	Missy s'affala sur le lit et poussa un grand soupir.
tr	3	« Absurdité, nous avons nos cartes », tout le monde rit de son alarme.
tr	5	Taylor inspira profondément le parfum enivrant.
tr	5	Secouant la tête, Chris se dirigea vers la fenêtre et l'ouvrit.
tr	6	Concentrez-vous sur l'éolien, le solaire, le panic érigé, les algues, les machines houlomotrices, le fumier de vache, n'importe quoi.
tr	7	Pendant sa dernière année de collège, il reçut l'appel de Noni.
tr	3	« Pourquoi, sommes-nous à nouveau suivis ? »
tr	5	Il avait réfléchi à cela.
tr	6	Instantanément, la femme fut à ses côtés, et elle posa une main sur son bras.
tr	7	La plupart des gens remarqueront l'une des calèches du roi.
tr	8	Finalement satisfait, il contourna la barrière et plaça l'objet dans la main de la figure.
tr	3	« La notion pourrait presque être considérée comme une tentative sournoise de fausser les chances par certains.
tr	7	Les lumières de la cuisine étaient éblouissantes au-dessus de lui, les fenêtres sombres avec la nuit qui venait.
tr	7	Comme s'il répondait à ses pensées à nouveau, John dit : « Je me repose aujourd'hui.
tr	3	« Écoute, haleine de gnome stupide, la corde est trop serrée ! »
tr	6	Il avala le reste de son café avant de se lever.
tr	7	Je tournai le bouton et plongeai mon regard dans l'obscurité sans fin.
tr	3	« Créatures de l'obscurité, même maintenant, me pistent ici à cet endroit.
tr	3	« Tu m'as eu, gamin », dit finalement Mark.
tr	7	Alejo frappa un poing contre le tronc du bananier, jurant bruyamment.
tr	3	« Il a essayé de me violer », conclut-elle.
tr	4	Bats-toi pour tout ce qui est bon ! »
tr	8	Ils ne s'arrêtèrent pas avant d'avoir atteint la place du village.
tr	6	Ce monde a été bon pour nous, et nous pour lui.
tr	9	Un seul coup d'œil à son champ d'énergie, et je sais que je peux le battre.
tr	4	Elle dit : « Le mien aussi, vous avez l'air si merveilleusement militaire. »
tr	4	Endormie, une personne, homme ou femme, était vraiment sans défense.
tr	6	Voulez-vous que je fasse une démonstration ? »
tr	7	Son dos sculpté et sa peau impeccable amplifiaient mon désir déjà ardent.
tr	7	Après le départ de la police, nous marchâmes jusqu'à la clairière dans les bois.
tr	7	Rose continuait de sembler les ignorer.
tr	9	Je vais monter par ici et ouvrir l'échelle de la trappe depuis le grenier. »
tr	4	Son T-shirt moulant rendait chaque homme intensément conscient de sa silhouette galbée.
tr	9	Quoi qu'il ait pu avoir autrement, il n'y avait pas d'autre option que de continuer à travers cela.
tr	4	Nous ferons de notre mieux.
tr	6	L'esprit et le cœur battant la chamade, Kali se leva doucement du canapé.
tr	8	Le flic était toujours en train de fouiller le contenu des sacs.
tr	3	« Des retrouvailles émouvantes, tu as ramené à la maison la fille prodigue, et nous avons tous vécu heureux pour toujours. »
tr	5	Helen était au bord de la panique.
tr	6	Avec une grimace entendue, les deux gardes s'avancèrent vers elle.
tr	3	« Nous ferons ce que vous dites, » dit Lord Harald.
tr	3	« Les elfes libèrent leur magie, montrent leurs sociétés au monde, et il y a panique et génocide humains. »
tr	3	« Alors, vous êtes, genre, un savant fou, ou quelque chose comme ça ? »
tr	4	Le sergent Pena répondit : « Ah, c'est effectivement une très bonne question, soldat. »
tr	5	Je l'ai entendu donner des conférences quelques fois.
tr	9	C'était sécurisé de l'extérieur avec une ample provision d'armes et de munitions.
tr	7	Il avait toutes les intentions de se déchaîner de toutes les manières.
tr	7	Je jetai un coup d'œil à Zeal du coin de l'œil, mais son attention était concentrée sur le commandant Tork.
tr	7	Il n'aurait pas assez d'espace pour prendre de l'élan cette fois-ci.
tr	7	Connaissant les implications à long terme pour son pays, Fish avait observé tout cela se dérouler depuis les coulisses.
tr	7	Adèle sourit faiblement, se détendant un peu alors qu'elle contemplait rêveusement le feu.
tr	3	« Comment voulez-vous jouer ça ? »
tr	5	Une branche se cassa et les feuilles bruissèrent, suivi d'un « Chut ! » étouffé.
tr	9	Aucun d'eux n'avait l'air intéressé à donner quoi que ce soit au public.
tr	6	Notre chance persista, et nos adversaires manquèrent notre départ.
tr	3	« Pas vraiment, » Ricky était perdu et Lex semblait perdu également.
tr	8	Nous refusions de nous arrêter, obligeant certains à se jeter hors de notre chemin.
tr	6	Navi déclare, se précipitant dans la pièce.
tr	3	« Et, très franchement, avec cette sale attitude que vous avez, je ne le blâmerais pas. »
tr	3	« Mais encore une fois, vous n'êtes pas l'un des nôtres. »
tr	7	Le Serpent tourna dans cette entrée, ignorant que Sylvia le rattrapait.
tr	7	Elle prit une grande gorgée de chocolat et commença à tousser.
tr	9	Elle jeta un coup d'œil par-dessus son épaule au mur qui nous séparait du laboratoire extérieur.
tr	5	Pour une femme, cela ne présente aucun problème particulier ; elle l'a ou elle ne l'a pas.
tr	8	Mme Oakley demanda à Dan d'expliquer ce qui s'était passé.
tr	11	Ryan semblait malheureux en quittant Capitol Hill, mais intérieurement il était satisfait de deux années de marchandage.
tr	7	Tork se trouvait à l'un des sites d'évacuation.
tr	3	« Ça ne me dérange pas de payer pour des vaisseaux orbitaux, » traîna-t-il.
tr	5	« I comme imbé-cile, » dit-il au chat.
tr	6	Relâchant Neil soudainement, il s'avança à grands pas vers le portail.
tr	7	Rebecca avait été élue pour représenter son district au Colorado.
tr	7	Les portes de la camionnette s'ouvrirent en claquant et nous nous répandîmes sur l'asphalte.
tr	5	Il ne semblait pas la remarquer.
tr	6	Vous avez le don de prescience ?
tr	7	Elle cligne plusieurs fois des yeux avant de se lever subitement sur ses pieds.
tr	3	« Oh, c'est grave ! »
tr	8	Il se trouvait maintenant à un point appelé le Couloir de l'Encoche.
tr	8	Petit Homme fit une dernière charge, et la massue de guerre rencontra son crâne alors qu'il arrivait.
tr	9	Elaina sauta et Cade pivota, l'épée noire sortie pour faire face au mur d'arbres à gauche.
tr	8	Ce qui me rappelle, et si on mettait des œuvres d'art ?
tr	7	Après cela, il avait suivi une voie d'autodestruction avec des voitures rapides, des motos, des avions et des fêtes.
tr	10	Pendant une nuit de lucidité, il m'a dit qu'il se réjouissait du fait que j'aie trouvé l'amour.
tr	8	J'avais déjà perdu trop de temps mais je pensais que j'en avais encore assez.
tr	3	« Est-ce que quelqu'un vous a déjà dit que vous êtes un cabotin ? »
tr	5	Leo traverse la scène, monte à la tribune, la tête haute, ne montrant aucune peur.
tr	6	« Et toi, Ryland, tu n'es pas mon père. »
tr	7	Pendant que les femmes prenaient le cerf, elles informèrent Wolf Eyes et Red Talon de la nouvelle arrivée.
tr	8	Amy ouvrit le sac et en sortit un œuf de Pâques Quality Street.
tr	3	« Oh, oui, nous le sommes, » dit-elle haut et fort.
tr	3	« Chihuahua, » dit Black Cat, « Votre queue n'a jamais été membre. »
tr	3	« Major Isaacson, vétéran du Vietnam, mais ce n'est pas tout monsieur. »
tr	6	À 18 heures, tout le monde était habillé et attendait la voiture sur le parking.
tr	4	Nous avons réuni tous les enfants, les avons nourris, avons essuyé leurs fronts.
tr	5	Bien sûr, où diable irait-il ? »
tr	9	Les garçons plus jeunes protestèrent qu'ils savaient très bien nager et n'avaient pas besoin d'eux.
tr	6	C'était un piège soigneusement tendu pour ta mère d'abord et ensuite pour toi.
tr	7	J'avais déjà entendu cette question, dans l'esprit des autres.
tr	8	Raj et Dan échangèrent des regards nerveux tout en essayant de paraître confiants.
tr	3	« Le château sera ouvert à quiconque ayant besoin de nourriture ou d'un abri. »
tr	7	En enfonçant son orteil dans le trottoir, il fait demi-tour et continue son chemin.
tr	3	« Mouche-toi – et encore, » ajouta-t-elle, après que Miriam eut donné un faible reniflement.
tr	3	« Désolé monsieur, mais on ne peut rien y faire. »
tr	7	Après leur départ, Tori sortit son téléphone et composa le numéro de son père.
tr	7	fut tout ce que Taylor put articuler.
tr	4	Avons-nous un accord ? »
tr	4	Autour de cela, sur le sol, une douzaine ou plus de canettes de bière et de bouteilles de boisson gazeuse étaient éparpillées.
tr	5	« C'est définitivement elle, » murmura-t-il et partit.
tr	7	Il y avait du ruban adhésif sur sa bouche et ses mains étaient attachées devant elle.
tr	8	C'était un rêve qu'il était assez proche pour toucher.
tr	7	Puis il dit : « sept, » attendit une minute et se leva ensuite.
tr	3	« Écoute, je vais être honnête avec toi. »
tr	7	« D'étranges oiseaux, avec quatre pattes aussi bien que des ailes, » dit-elle.
tr	6	Son destin a toujours été de régner.
tr	8	Au loin, une grande caverne béante, connue sous le nom de Grotte du Passage, dominait le paysage.
tr	6	Purement coïncidentiel fut le consensus d'opinion.
tr	9	Dans le brasier élémentaire des yeux du barbare, elle lut une intention aussi mortelle que la sienne.
tr	5	Pendant une seconde, le silence fut assourdissant.
tr	6	Les yeux de Rafe ne quittèrent jamais Rand.
tr	7	J'ai vu Chris vouloir dire quelque chose.
tr	6	Quelques pas plus loin, la police avait construit un barrage routier de fortune.
tr	8	Le gars qui saignait hurla et après cela, lui et ses amis s'enfuirent.
tr	3	« De la Terre ou a-t-il été fait dans vos propres intérêts ? »
tr	5	Il a de nouveau bandé sa jambe, elle s'est levée et a mis le pantalon.
tr	7	À côté de la paix enracinante du jardin, la tranquillité sereine de sa bibliothèque lui servait de sanctuaire préféré.
tr	3	« Peut-être que le prochain tour va devenir méchant », a plaisanté Anna.
tr	9	À la recherche du corps de Noah parmi les lianes tordues et les épines de la jungle.
tr	7	Toby se tenait là, son doigt sur les lèvres, faisant signe de se taire.
tr	10	Ted traversa le parking en quelques secondes et tourna sur le trottoir qui menait plus loin au centre-ville.
tr	6	Un instant, ils se regardèrent stupidement, puis s'élancèrent dans le couloir.
tr	5	Entre-temps, il considéra une fois de plus son ancien acolyte, l'actuel Inquisiteur.
tr	9	Ils formèrent un grand cercle autour de la table de Mark et Josie.
tr	6	En un rien de temps, nous avions atteint la grange.
tr	7	Un instant plus tard, Melody sortit de la porte de la cuisine avec son sac à dos.
tr	5	Est-ce votre voisin qui les a cuits ?
tr	9	Jetant un nouveau coup d'œil à Melody, il pensa qu'elle avait peut-être l'air encore plus dégoûtée qu'avant.
tr	7	Comment d'autre rêverait-elle de moi si ce n'est dans des cauchemars ?
tr	7	D'après ses mouvements erratiques, je n'avais guère de doute qu'il tuerait effectivement Phillip.
tr	8	Ce C-5 était le poulet le plus laid qu'elle ait jamais vu.
tr	3	« Les pirates partent dimanche soir », dit-il.
tr	4	Je sais ; j'ai passé neuf ans à Fort Bragg et en ai obtenu un diplôme de droit.
tr	4	Donc vous choisissez ça, pas de mal fait.
tr	7	Il ramassa une tasse et une soucoupe et prit une gorgée de thé.
tr	8	J'ai entendu dire qu'il vous a emmenée faire du cheval ce matin.
tr	3	« Merci », rougit-elle, appréciant le bref silence qui suit.
tr	3	Chapitre 13 Nous errons le long de l'autoroute.
tr	8	Les six autres, dont Paulo dans son pull noir, marchèrent ensemble dans les arbres et disparurent.
tr	3	« Cela n'aurait aucun sens de l'ouvrir à tout le monde. »
tr	7	Simon la plaça sur son siège comme si elle était en verre.
tr	7	Madame Jones est assise sur son porche d'entrée à nous attendre.
tr	3	« J'aurais présenté mes salutations mais il rôdait entre les tentes ! »
tr	7	Sans témoins ni preuves, l'affaire de l'État s'était effondrée.
tr	4	Claire hocha la tête et se retourna pour récupérer l'appareil.
tr	10	Il laissa échapper un autre souffle de dioxyde de carbone tandis qu'ils marchaient, Frank gloussant doucement.
tr	4	Bon sang, vous êtes le chef de la Foi !
tr	7	Il se souvint du papier qu'ils avaient trouvé hier.
tr	3	« Ah, donc les Anciens sont de grands mangeurs de poisson », conclut Lex.
tr	7	L'appartement était vide de tout sauf des meubles.
tr	8	Ses yeux contenaient une pointe de désespoir et il me saisit les bras avec une force nouvelle.
tr	10	Est-ce que je veux vraiment que notre première nuit soit dans un hôtel miteux au bord de l'autoroute ?
tr	7	Des plats sont empilés dans l'évier et puent la sauce spaghetti séchée et la vinaigrette.
tr	8	Il était toujours en vie, mais il faisait sombre, à l'exception de quelques faibles lumières de secours.
tr	6	Il avala son café en se levant.
tr	10	Quand il est sur le dos du Crabe Rouge, de fortes tempêtes secouent les îles de l'Ouest.
tr	9	J'espérais qu'ils se chieraient dessus en voyant ma personne menaçante.
tr	3	« L'avantage de vieillir est que la peau devient plus résistante » plaisanta Beppe « Sérieusement ! »
tr	9	Un instant plus tard, la porte s'entrouvrit à nouveau et un visage jeune et magnifique apparut.
tr	8	Ne parvenant à le captiver d'aucune façon, Rift est bien plus fasciné par son bref aperçu de Mai.
tr	7	Il s'approcha du groupe de prisonniers dans le coin.
tr	3	« Je vais juste rester allongé ici un moment. »
tr	11	On dirait que j'ai mon ancien patron à la maison, avec lui dans son costume et sa cravate.
tr	9	Le Lien était aussi fin et faible que le son d'un seul violon provenant d'une haute tour.
tr	3	« Je sais, Adèle, je sais. »
tr	3	« Nous faisons des recherches », dit-il tandis que l'ordinateur commençait sa routine habituelle de connexion.
tr	3	« Madame, » dit-il, essoufflé, « ils auront pris le garçon. »
tr	4	Sa respiration est redevenue régulière.
tr	8	Face au public, tout sauf les accords initiaux de la première chanson quitta la mémoire de Calvin.
tr	7	Par bonheur, son esprit s'éteignit alors qu'il s'effondrait sur le sol.
tr	3	« Lancez les diagnostics », dit-elle automatiquement sans réfléchir.
tr	3	« Le genre de nouvelles qui nécessite plusieurs verres de remontant ? »
tr	4	« Claire, je — » « Bonjour, mesdames, avez-vous faim ? »
tr	3	« J'apprécie une belle chanson, je suppose », répondit-elle.
tr	7	Toby savait que Jake le regardait se désintégrer.
tr	3	« Je suppose que je ferais mieux de laisser tomber » dit-elle.
tr	7	Vacillant sous les coups incessants, le héros est finalement mis à terre par un coup de pied transversal dévastateur.
tr	10	Elle avait besoin de le transformer de cet adolescent paresseux et négligent en un Commandant de l'Empire puissant et déterminé.
tr	3	« Ce crabe vous semble familier ? »
tr	8	Jacob convainquit Frank que les œufs d'or n'existaient pas, ou du moins ne pouvaient pas encore être pratiquement récoltés.
tr	4	demanda Taylor, « On dirait un... »
tr	3	« Au revoir maintenant, Morrigan, » « Au revoir, Mona, » « Au revoir, Grand-mère. »
tr	6	Et, le marché change, fluctue.
tr	9	Je t'ai vu grimper et je criais, mais je suppose que tu ne pouvais pas m'entendre.
tr	9	Perdre un mari bien-aimé à cause de la maladie, puis être laissée à combattre les proches.
tr	3	« Toute cette affaire est une imposture ! »
tr	7	Quelqu'un qui pourrait faire une différence.
tr	3	« Ne m'appelle pas Corp, imbécile, quelle heure du matin appelles-tu ça ? »
tr	5	Regarde, je dois partir.
tr	9	« Gardez à l'esprit que nous n'aurons que huit paires opérationnelles d'ici le milieu de l'été. »
tr	9	Ce genre de mysticisme à moitié cuit se trouve à la base de toute leur vision du monde et de leur système de croyances.
tr	7	Vous ferez ce que je dis, l'entraînerez et serez l'homme qu'elle aime.
tr	3	« Vous rêviez, et ça a dû être terrible. »
tr	9	Il était le capitaine et il dirigeait le navire comme bon lui semblait.
tr	8	Mais il ne savait même pas où ils étaient, ni où ils allaient.
tr	6	La porte se referma finalement avec un gémissement audible.
tr	3	« Comment savez-vous tout cela ? »
tr	8	Le casque du traducteur avait été laissé en mode proximité et tout le monde dans la pièce pouvait entendre la conversation.
tr	6	Il sourit plus largement, remontant son pied, passant sur sa cheville.
tr	4	Mes jambes cédèrent, et je trébuchai en arrière.
tr	6	il essaiera de les intégrer.
tr	6	Il a des capacités que nous ne connaissons même pas.
tr	7	J'ai mis ça sur le compte du hasard ; nous avions été les vainqueurs dans le jeu de la survie.
tr	4	Clic... Clic... Clic... Quatre cent quatre-vingt-dix-huit secondes... Quatre cent quatre-vingt-dix-neuf secondes... Cinq cents.
tr	3	« Ne vous inquiétez pas de ces détails maintenant. »
tr	8	L'atmosphère était lourde et la conversation clopinait jusqu'à s'éteindre.
tr	5	Comment cela va-t-il être payé ?
tr	3	« Quoi qu'il en soit, les gens sont en colère, et à juste titre. »
tr	6	Cette chose se produit quand je perds toutes mes pensées.
tr	5	Il murmura, me donnant des frissons.
tr	4	Mana était comme sauvée !
tr	6	Il fut témoin de son pire moment.
tr	9	Ferme les yeux et souviens-toi exactement de ce qui s'est passé la nuit dernière.
tr	6	Sept des panneaux sur le premier cube étaient légèrement différents.
tr	7	Les tables, les murs et même le plafond de cet endroit étaient en bois.
tr	5	Il n'aurait jamais dû me faire confiance.
tr	5	Il se figea sur place et se retourna.
tr	6	De l'avis général, elle offre une bonne position défensive."
tr	5	"Oh, Jésus, Mack, je peux le trouver, je le trouverai.
tr	5	J'étais de l'autre côté du couloir, dans la chambre soixante-sept -- les maths n'ont jamais été mon fort.
tr	7	Edan appela, incapable de le joindre.
tr	8	Je sentis l'espoir commencer à grandir en moi.
tr	6	Avec un hurlement sourd, il alerta le reste de la meute.
tr	7	Rand s'arracha de l'emprise de Finan et se rassit à sa place.
tr	9	"Quelque chose de spécial que nous devons faire, ou dire, ou quoi que ce soit ? "
tr	4	Chapitre Cinq Chimie Après les cours, Scarlett et Kat retournèrent vers leurs dortoirs.
tr	8	Je me tins à plat et me couvris la tête avec mes bras tandis que des débris criblaient la cage d'escalier.
tr	10	Accepterait-elle de rester avec lui jusqu'à ce qu'elle meure ? "
tr	6	Je promets que je serai bref.
tr	7	La créature se jeta sur mon visage, mais ma main se leva automatiquement, couteau prêt.
tr	6	Il la retourna ensuite et la poussa doucement vers sa maison.
tr	7	"Nous ne pouvons pas attendre d'être trouvés.
tr	6	Il passa en voiture devant les maisons densément serrées et vit quelques personnes sur les porches avant.
tr	6	D'une cabine téléphonique différente, il composa un numéro à Belfast.
tr	9	Puis il s'assit en regardant, mais toujours dans un demi-état second.
tr	5	Ils se marièrent en un mois ; et puis elle tomba enceinte de Simon.
tr	4	"Je vous l'ai dit ; je veux la paix."
tr	7	Il avait enlevé le béret marron et l'avait laissé sur la table basse.
tr	10	C'était étrange de sentir la bête puissante si docile et douce sous elle.
tr	7	"Je suis sûr qu'il va bien."
tr	9	Peut-être devrais-je arrêter d'essayer de chercher la bagarre.
tr	5	"Ne le laissez prendre aucun risque," dit Hailey.
tr	7	Elle savait ce qu'elle devait faire.
tr	9	"Et ne me sortez pas non plus qu'il a besoin d'aide, et tout ça," ajouta-t-il.
tr	5	"Quelqu'un a vu d'où venait cette fusée ? "
tr	5	Nous l'appelons le Mont Rocky.
tr	8	Mais en bas, la vie de la ville coulait à travers les rues comme une marée.
tr	8	La vérité était qu'une partie de moi niait et l'autre acceptait.
tr	6	Au lieu de cela, il vit le sergent Shock étendu à environ quinze pieds sur sa gauche.
tr	7	En se réveillant, il sentit la fièvre faire rage dans sa blessure.
tr	5	demanda un homme chauve avec un sourire.
tr	8	Elle lutta contre lui et il la gifla, et ses yeux crachèrent du feu tandis qu'il la tenait.
tr	6	Je déconnectai le portable et le rendis à Bruno.
tr	7	Elle était sûre que cela deviendrait clair plus tard.
tr	8	Elle se dirigea lourdement vers le comptoir et frappa Jessica à l'arrière de la tête.
tr	8	"Il fait ça parfois," dit l'Allemand avec un regard ironique vers son animal.
tr	5	Je veux rafraîchir mon nid, mes chiots étant si impuissants."
tr	5	Mon sac informe est sous ma hanche, sa sangle toujours enroulée autour de mon bras.
tr	6	Jetant des coups d'œil curieux dans la pièce, Rift s'avance et réclame encore une autre clé.
tr	5	À part le temps, le trajet s'est passé assez calmement.
tr	6	C'était si immobile que son cœur s'arrêta un instant.
tr	3	"Quarante-neuf, quarante-huit..." "Mon moment de triomphe est proche."
tr	9	Non, aucune putain de peur, jura Neil en se levant et en se dirigeant vers les escaliers.
tr	8	"Vous pensez que nous devrions nous déplacer à l'intérieur de vos limites ? "
tr	6	Le saut en hauteur et le 200 mètres sont en même temps."
tr	6	"Mais voici le point important," dit Miriam.
tr	5	Je m'assis sur un canapé, et elle me sourit.
tr	8	Ses rêves étaient sombres et terribles, ses peurs et ses chagrins les plus profonds prenaient vie.
tr	4	"Oh, euh, d'accord, eh bien, ça va, ne vous inquiétez pas."
tr	9	La salle de bain du personnel féminin avait deux cabines de douche, un lavabo et des toilettes avec un abattant cassé.
tr	6	"Merci, Sir Jeremy," Catherine accepta les articles du grand chevalier.
tr	7	"Peut-être serait-il préférable que je commence par le début."
tr	7	Bonne chance, je suis sûr que tout ira bien."
tr	9	La responsabilité de la TVA comprenait le barrage de Kentucky et le parc de Land Between the Lakes.
tr	8	Les deux côtés de la pièce affichaient plus de bocaux, de boîtes de conserve, de livres et de bijoux.
tr	9	Il s'assit sur le bord du bureau d'Helen.
tr	6	"Les affaires des Frères ne vous regardent en rien, créature en laisse.
tr	10	Alex apporta une assiette fumante de poulet, de purée de pommes de terre, de haricots verts, un petit pain et une boisson.
tr	9	Le calendrier romain a commencé avant la naissance de Jésus et les Mayas n'avaient aucune idée de qui il était."
tr	6	Le choc qui traversa la pièce était presque palpable.
tr	8	"Ceux qui n'ont pas d'expérience en la matière peuvent souffrir de perte de mémoire et de confusion."
tr	7	Il n'avait pas été vraiment propre depuis des semaines, et se raser était hors de question.
tr	6	Et nous avons bien déplacé de la terre.
tr	6	Dit-il en me jetant un couteau.
tr	7	La sincérité de leur misère partagée me frappe.
tr	6	Alejo pressa ses lèvres l'une contre l'autre.
tr	5	Son père installa des chaises de jardin en cercle autour du feu.
tr	9	De retour au-dessus du sol, près de l'entrée supérieure de la grotte, Janie s'étala sur l'herbe mouillée sous le ciel étoilé.
tr	7	Anderson marqua une pause et regarda chacun d'eux dans les yeux, permettant à son rythme cardiaque de ralentir.
tr	11	Le filet avait épaissi l'air naturel, ralentissant tout ce qui se trouvait dans sa portée à un mouvement onirique, des cibles faciles.
tr	12	Le Prince leva les yeux après avoir examiné le château dans le col et vers le visage renfrogné de la jeune fille.
tr	5	Angelina l'aime toujours, tu sais."
tr	8	Helen n'avait pas accès à la localisation de Fish depuis son ordinateur.
tr	6	"Comment savez-vous que la terre aime l'argent ?"
tr	7	Il n'avait pas survécu si longtemps en étant une cible facile.
tr	5	Je détournai mon regard de l'image et cherchai l'e-mail.
tr	11	Ses cheveux blancs et son visage fort contrastaient amèrement avec la douceur de Serena, qui se tenait à seulement quelques pieds de là.
tr	8	Impossible de savoir avec certitude, mais néanmoins, s'éloigner les condamnera à l'échec lors des épreuves à venir.
tr	8	La partie de chasse passa et n'avait pas détecté les deux cachés dans les roseaux.
tr	8	La porte était déverrouillée et plusieurs membres de l'équipage le saisirent, déverrouillèrent ses chaînes et le traînèrent sur le pont.
tr	9	Le second otarie grogna de rage, une invitation audacieuse à se battre pour leur délicieuse prise humaine.
tr	7	Il vit Huerta baisser la tête pour répondre.
tr	5	Les marchés, comme les banques, n'exerçaient plus leur fonction traditionnelle.
tr	6	Le centre présentait un grand monticule dans son propre cercle clairement défriché.
tr	8	Mes pieds glissèrent un instant, puis l'un d'eux quitta sa place.
tr	4	"Mon père a dit ça ?"
tr	8	Cela nous servira tous bien, mais ce conflit entre nous ne sert personne.
tr	8	Je me souviens que tu as plongé dans les eaux pour me secourir.
tr	8	J'espérais que ce qu'il disait était vrai.
tr	7	Ils ont trouvé ma voiture et les clés à Barnet, dans le parking du métro.
tr	7	Il savait que ça allait arriver, mais l'action lui fit quand même presque vider le contenu de son estomac.
tr	5	"Tu devras juste rester près, alors."
tr	5	En tant qu'humaine, elle n'était pas si inefficace, après tout.
tr	7	Cela fit que Rand se sentit comme un monstre.
tr	6	Rafe se retrouva à sourire, et lui tendit une main.
tr	8	Il marmonne en commençant à marcher de nouveau.
tr	3	« Peu importe », dit Eris, d’un ton déçu.
tr	5	Tout cela est très nouveau pour moi, ce style. »
tr	5	Elle était assise là devant lui, l'air coquet.
tr	3	« Où est la clé USB alors ? »
tr	5	Pendant un instant, ils se regardèrent en silence.
tr	9	Et croyez-moi, c'est la dernière chose que je veuille faire. »
tr	5	Il me regarde en arrière, fait un clin d'œil.
tr	7	Nous avons cessé de parler alors et avons couru pour attraper le train.
tr	6	Dans son autre main, il tenait un livre de poche jaune abîmé.
tr	5	Il marcha cinquante yards plus loin puis revint....
tr	3	« Qui a parlé de peur ? »
tr	7	Rien que nous ne puissions réparer. »
tr	7	Vos investisseurs n'ont pas à en voir quoi que ce soit. »
tr	7	Maintenant, il marqua une pause d'une seconde à l'extrémité du bus.
tr	7	Marchant doucement, il se dirigea prudemment dans le couloir et entra dans la salle de réunion.
tr	5	Elle pourrait être, genre, la clé.
tr	6	Je voulais au moins lui offrir de l'eau mais un autre marin m'a arrêtée.
tr	9	Elle devait rester maîtresse de ses pensées et de ses émotions.
tr	3	« Je l'ai vue, » dit le rossignol, « et j'ai aussi vu le manteau.
tr	3	« C'est ce que je pensais !
tr	9	Retournant ses pensées, il se demanda ce qu'il ressentait vraiment à propos de l'offre de Richard.
tr	7	Andy est allé directement aux toilettes quand il est revenu à l'école.
tr	8	, était un sentiment que quelque chose n'allait pas.
tr	8	Puis il se tourna vers Michael et Ben avec ces mots : « Mes fils !
tr	8	Ils me payaient en espèces chaque semaine mais le grand était absent la plupart des jours. »
tr	8	Elle sentit le liquide de ses yeux, de son nez et de sa bouche s'imbiber à travers sa blouse jusqu'à sa peau.
tr	6	Elle recula sous le choc, le regardant avec consternation.
tr	7	Quoi qu'il en soit, il savait ce qu'il voulait, malgré ce qu'elle avait dit.
tr	8	C'est son choix, mais je l'encouragerai à vous rejoindre.
tr	7	St. Denis, Jean-Baptiste et les soldats repartirent en amont vers le village tribal avec des lumières de torche.
tr	8	Mais ensuite, sans récupérer son épée, il se tourna maladroitement et la frappa.
tr	6	était le titre de l'article, et c'était tout ce qu'il avait espéré.
tr	3	« Chuck, tu veux bien te pousser, mon pote ? »
tr	9	La science a fait progresser la compréhension de l'homme de lui-même et du monde naturel.
tr	3	« Prouver au conseil qu'ils ne peuvent pas gérer leurs fonctions ? »
tr	6	cria-t-il, me serrant dans une chaleureuse étreinte.
tr	6	Elle ferme les yeux fort, respirant à travers la douleur un instant.
tr	7	Deux flics étaient assis à l'avant, la cage en maille me séparant d'eux.
tr	7	« Voilà, » le Grand Patron sourit au type aux grosses lunettes.
tr	7	Jonesy se détendit une fois que son père fut allé se coucher.
tr	8	Il avait un plan et il n'avait pas de temps à perdre.
tr	9	L'homme pagaya habilement vers l'avant jusqu'à ce qu'il soit à côté du kayak rouge de Claire.
tr	6	L'eau coula dans ma bouche et dégoulina dans mes oreilles.
tr	6	Je suppose que je l'ai mérité.
tr	3	« Je crois que vous vous trompez d'homme ; je construis juste des bateaux de croisière. »
tr	3	« Ce n'était pas son but. »
tr	8	Une cigogne occasionnelle planait d'un côté à l'autre de la rivière.
tr	8	Je suis sûr que quelque chose lui est arrivé.
tr	7	Il était penché sur un landau de poupée et appuyait sur quelque chose.
tr	8	La voiture d'état-major d'Adolf passa le portail avec ses deux postes de garde flanquants.
tr	6	À ma porte, je m'arrêtai et regardai le couloir vide.
tr	7	J'irai finir ma massue de guerre – puis commencerai la préparation.
tr	3	« Beaucoup mais la façon la plus rapide de le dire serait, l'arrêter à tout prix. »
tr	8	Ses mots font les dégâts à l'esprit de Link que ses poings ont déjà faits à son corps.
tr	8	Vous n'êtes pas en position de savoir pourquoi.
tr	7	Butch gigota, réclamant de descendre.
tr	8	Elle décida d'arrêter de poser des questions.
tr	6	Avant que « Beta » ne continue, il resta silencieux un instant évaluant l'adolescent.
tr	5	« D'après mon expérience, votre majesté, les hommes et les femmes ont souvent du mal avec cela.
tr	3	« Non, Monsieur Kirke, » répondit la mère de Susan avec colère.
tr	7	« Avec la plupart des métaux, Pousser et Tirer ont des effets opposés.
tr	6	Elle demande en plissant les yeux.
tr	7	Toute la couleur quitta le visage de Maria à l'implication de cette déclaration.
tr	3	« C'est mauvais, » dit-il.
tr	3	« Lukas pense qu'il pourrait rester au-delà des deux premières années.
tr	7	Cela avait été assez difficile, ses jambes fléchirent sous elle lorsqu'elle fit un pas.
tr	3	« Nous sommes dans une planque en dehors de Prague, » dit Anna.
tr	6	Je pouvais juste distinguer la lisière de la forêt.
tr	6	Cette plage privée était sereine, belle et isolée.
tr	7	Une énorme bande d'acier ondulant s'interposa entre le Prince et la hache.
tr	7	Il ressentit une pointe de tristesse à la perte de son ami.
tr	3	« Que leur est-il arrivé ?
tr	9	Une fois que nous sommes sur le versant sud des Alpes, la terre descend vers l'Italie.
tr	5	Une veine pulsait dans son cou.
tr	3	« Bien que nous ne soyons pas aussi mauvais que les Bourbons, nous épuisons toujours la main-d'œuvre avec notre oisiveté.
tr	8	L'espace où il était entré était si étroit qu'il ne pouvait pas faire demi-tour.
tr	3	« Et ça ferait mieux de ne pas être une sorte de blague de mauvais goût ! »
tr	7	Tout cet exercice n'était que pour faire gagner du temps à Melody. »
tr	3	« Voici le psychologue criminel Slink Watkins, » il se tourna vers lui.
tr	6	Dans tout divorce, aucune des parties n'est la seule cause, n'est-ce pas ?
tr	3	« Je me réveille, » répondit Billy, plutôt brusquement, terminant l'histoire bien trop abruptement.
tr	8	Je ne suis vraiment pas sûr de comment nous allons nous en sortir.
tr	5	Il se pencha plus près et expliqua sa solution.
tr	3	« Quatre Deux, roger, suis au centre de traumatologie avec le personnel de la réception, terminé. »
tr	5	Ses lèvres brûlaient de soif.
tr	11	Puis la bulle immobilière a éclaté et les familles de la classe moyenne ont perdu plus d'argent.
tr	7	Anderson n'eut pas à regarder les ordres, il savait déjà ce qu'ils disaient.
tr	10	Et le Président actuel mêlé à une sorte de scandale impliquant une maîtresse.
tr	7	Ses yeux se fermèrent et il retomba dans l'inconscience.
tr	6	Je pensais qu'elle était presque vaincue.
tr	3	« Pas tous.
tr	7	Il fut choqué de la force d'attraction de la gravité, et son corps se sentait lourd.
tr	9	Il détestait l'école mais moi je l'aimais, j'aimais apprendre de nouvelles choses, les défis mentaux. »
tr	6	Le grand fait son mouvement pour me couper la route.
tr	7	Au moment où elle arriverait, il ferait nuit noire et il n'y aurait pas de réverbères.
tr	6	Ce fut une courte ascension vers le toit.
tr	10	Un rouge à lèvres rouge fraîchement appliqué avec une hortensia jaune épinglée dans ses cheveux se mariait bien avec ses yeux marron clair.
tr	3	« Qu'es-tu censé être ?
tr	6	Ses cheveux dorés en tresse enroulés autour de sa tête comme une couronne, des yeux gris brillant quand elle souriait.
tr	7	Dès que nous montons sur l'autoroute, Gabe continue son histoire sans y être invité.
tr	8	"D'accord," dit Jon, visiblement pas effrayé de relever le défi.
tr	8	"Mais la vraie beauté réside dans les entrées des capteurs."
tr	7	Jones veut leur apprendre qu'ils ont des âmes afin de pouvoir les sauver.
tr	6	Ils n'auront jamais besoin de revenir.
tr	4	"Tiens, je l'ai gardé de ton petit-déjeuner."
tr	4	"Je l'étais."
tr	5	Reid déverrouilla le domaine et me jeta les clés.
tr	8	J'ai essayé de protester, mais Logan m'a fait signe de m'en aller.
tr	5	Nous n'avions pas d'autre option, cependant, alors la lampe est venue avec nous.
tr	9	Brusquement, les émotions brutes disparurent et l'expression typiquement illisible mais intense de Jennifer revint.
tr	4	As-tu la garde ? "
tr	6	Il n'y eut aucun mouvement d'aucune sorte.
tr	5	"Alors Lady Adele est sans protection."
tr	6	Plusieurs fois, il avait redressé sa masse, se dressant sombre contre la nuit.
tr	11	Il pria le Grand Esprit pour le pardon de l'acte qu'il était sur le point de commettre.
tr	8	Il démarra la Viper et sourit au grondement du massif moteur V-12.
tr	3	Regardez comme elle tient toujours son pendentif quand elle bouge.
tr	7	La publicité n'est pas ce dont Toby a besoin en ce moment. "
tr	6	"Cette idée de rouleau était simple mais efficace - un peu comme mon beau-frère."
tr	8	Ainsworth s'affaira devant son compagnon, oubliant apparemment les problèmes de son ami à la lumière de sa propre faim.
tr	8	Les émotions contradictoires tourbillonnaient en moi, me tirant d'un côté puis de l'autre toutes les quelques secondes.
tr	8	Et maintenant cette faveur absolument ridicule qu'il m'a demandée.
tr	10	Je veux croire qu'il fait son deuil, mais je ne peux pas comprendre sa façon de faire. "
tr	5	N'aurait pas pu être plus fluide.
tr	5	Je plonge ma main dans le bol.
tr	6	Une chaussure tomba avec un bruit sourd sur le sol.
tr	5	Pas d'extraits, pas d'interprétations, pas de commentaires : juste le matériel original.
tr	5	Qui aurait pu deviner cela ? '
tr	5	"Je ne suis pas un démon," dit la Grande Mère.
tr	8	Son pouvoir n'était pas suffisant pour les repousser et les retenir.
tr	9	Le Prince se retint à peine de laisser échapper un soupir de soulagement.
tr	7	Mais les Cosaques de la forteresse s'occupaient déjà des évadés.
tr	6	Je dois rentrer à la maison. "
tr	6	Cela pourrait s'estomper avec le temps mais, avec une petite éraflure, remonterait facilement à la surface.
tr	11	Voir le sourire de Jorge étinceler dans la faible lumière du patio en contrebas lui envoya un délicieux frisson le long de l'échine.
tr	6	'Jane sait ce qui se passe, j'ai dû lui dire.
tr	5	Il entendit quelques rires sombres sur le réseau.
tr	6	C'était une terre maintenant calcinée au-delà de toute reconnaissance, brûlée et piétinée.
tr	6	Après cinq sonneries interminablement longues, le répondeur de Shirl Remington s'est mis en marche.
tr	6	Il s'assit en face de Nathan et entrelaça ses doigts devant lui.
tr	11	Ou peut-être qu'elle pourrait le tenir dans sa bouche mais alors elle éternuerait à nouveau.
tr	6	Je les gâte trop, pensa-t-il, puis sourit; il ne l'aurait voulu autrement pour rien au monde.
tr	5	"Y a-t-il une ville quelque part à proximité ?"
tr	7	Cette désagréable sensation d'avoir mal compris mes faits me rongeait l'estomac.
tr	6	Il a transféré une somme d'argent plutôt substantielle à votre banque il y a quinze jours.
tr	9	Il se raidit, prenant une profonde inspiration, ses yeux se plissent et ses lèvres se retroussent en un profond froncement de sourcils effrayant.
tr	6	Il a vraiment étiré le mot "ça" quand il l'a dit.
tr	8	Sa vision s'était éclaircie et il vit Pete toucher le sol derrière lui.
tr	7	Si vous deviez trouver ceci, vous devriez le détruire immédiatement -- " Puis quelque chose sembla lui être venu à l'esprit.
tr	6	"Supposons que tu te sois blessé ?"
tr	7	Les mots, vifs et métalliques, déchirèrent la paix du lac.
tr	9	Il était tard, le ciel nocturne clair et plein d'étoiles.
tr	5	D'une petite voix, elle ajouta : "Au début, mon père n'a pas fait beaucoup d'efforts.
tr	8	Sur la façon d'être la Mort.
tr	5	"Eh bien," dit Ferguson, "Les légendes n'ont jamais vraiment dit."
tr	6	Huit pas plus tard et la petite fille s'arrêta devant lui.
tr	7	Elle tenait une tasse dans un grand mouchoir de fin lin.
tr	7	Une fois la nouvelle carte SIM prête, le commis la détacha de son cadre en plastique et la remit.
tr	7	Ces candidats sont kidnappés, puis soumis au même interrogatoire que les candidats militaires.
tr	6	Billy rit et sourit en regardant Connor.
tr	5	Quelque chose va se passer. "
tr	6	Il fit signe à la jeune fille de se retourner... .
tr	6	En quelques secondes, ils avaient perdu une autre forme d'abri.
tr	7	Et puis, à la fin, la ville et ses habitants l'avaient simplement ignorée.
tr	7	Je veux te parler de quelque chose. "
tr	5	Là, juste sous cette corniche, se trouve une petite grotte.
tr	8	L'Ange fit atterrir le vaisseau spatial dans un parc à côté de la maison du scientifique.
tr	6	"As-tu fini de te plaindre ?"
tr	9	La peau de son visage, bien que de texture similaire, était plus lâche, plus fine et plus lente à réagir.
tr	6	Il tapa le bras de sa chaise.
tr	7	Nous avons couvert sa famille ainsi que ses connaissances civiles. "
tr	5	Toutes ses cicatrices sont cristallisées dans mon esprit.
tr	6	"Et t'a-t-il investi d'autorité ?"
tr	5	M'a coincé dans un congélateur.
tr	6	Mais j'ai à peine des coupures.
tr	8	Mais la pluie aurait aussi gêné l'assassin qui escaladait le mur. "
tr	5	Elle pourra vous aider en chemin.
tr	5	"Sierra Bravo I, déviation ; deux degrés hors course," a rapporté le contrôle au sol.
tr	4	"Oh, appelez-moi John.
tr	8	Et quoi qu'ils fussent, il n'avait pas de réponse alors il haussa simplement les épaules.
tr	5	"Entrons," dit Joey et tira ma chemise.
tr	6	Il s'enfonça dans ses talons et tira son ami de toutes ses forces.
tr	6	"Le forum est maintenant en session," annonça un membre masculin du conseil.
tr	8	Dans un accès de rage et avec une réflexion rapide, j'ai levé mon pistolet et l'ai armé.
tr	8	Ils avaient des lits en bois avec des matelas en plumes, des pots de chambre, des bureaux et de petits placards sans ornement.
tr	5	D'abord, ce fut Susan B. Anthony, puis Sacagawea.
tr	6	Occasionnellement, de petites roches dévalaient les falaises autour de nous et cliquetaient sur l'autoroute.
tr	5	Comment n'aurais-je pas pu le reconnaître ?
tr	10	Elle sut tout de suite qu'elle devait s'approcher du bord de la piscine.
tr	7	Ce tunnel faisait jusqu'à dix pieds de large par endroits, et seulement trois pieds par d'autres.
tr	10	Mais une douleur l'accompagna, car ces personnes qui étaient mortes avaient été dans le bus avec elle.
tr	7	"Ah, ma dame," le capitaine tendit deux mains gantées de blanc.
tr	10	Il n'avait aucune intention de tâtonner son chemin le long de ces marches en pierre.
tr	3	Tais-toi et laisse-moi m'en occuper. "
tr	6	"Assez," dit une voix, et l'agonie cessa.
tr	8	"Tu n'as plus de temps, Ahmad," dit Ben en faisant un pas de plus.
tr	3	Debout dans l'air froid du matin, elle repoussa quelques mèches de cheveux de son visage.
tr	6	"Étant donné l'expéditeur, c'est très certainement le cas," vint sa réponse solennelle.
tr	5	Le commis pâlit, et se lécha les lèvres nerveusement, mais ne partit pas.
tr	8	Elle lui lança un regard interrogateur, puis obéit en haussant ses épaules massives.
tr	5	Il allait juste fermer les yeux une minute, se dit-il.
tr	7	"Oui, et les Chinois vont probablement être nos plus grands rivaux.
tr	8	Le directeur sortit un sifflet comme celui de la directrice et souffla deux longs coups et un court.
tr	8	"Alex l'a trouvé, j'envoie une vidéo plus complète et haute résolution de cela."
tr	7	J'étais lancé, et rien ne pouvait m'arrêter.
tr	6	"C'est vrai, mais il y avait aussi des bagarres entre nous," dit-il.
tr	9	Notre école jouxte une immense forêt et cette forêt borde un marécage et une autre forêt domaniale.
tr	7	Comme Kévin y vivait depuis 10 ans, il était considéré comme un habitant du coin.
tr	7	"Je ne l'ai jamais vue agir d'une manière si polie !
tr	8	Mac bougeait lentement, observant Toby et tous les détails de son environnement, y compris l'éclairage.
tr	8	Son visage était sombre, complètement différent de l'expression habituellement joviale qui y résidait.
tr	6	Je trouvais que j'appréciais sa compagnie de plus en plus.
tr	6	Sans lever les yeux, elle sortit le collier et le lui tendit.
tr	6	J'étais en colère d'être bloqué ici.
tr	7	Restez forts et restez fidèles l'un à l'autre.
tr	6	Amanda écarta le téléphone de son oreille et fixa l'écran sous le choc.
tr	6	"Oui, et au moins ça n'a fait de mal à personne."
tr	5	Joe se retrouva figé sur place.
tr	7	"Ce sont de grands garçons, ils peuvent rentrer seuls à la maison."
tr	5	Il s'avère que la fille était en fait un mec, et il ne le savait pas. "
tr	4	Y a-t-il une autre raison pour laquelle vous étiez si pressé ?"
tr	6	Ceux que j'avais fait tomber se relevèrent, lentement mais apparemment indemnes.
tr	5	"Non, pour le moment, je suis un peu coincé.
tr	9	Pas de beaucoup, mais juste assez pour nous laisser un peu de répit.
tr	5	"Tu ne voulais pas me tuer il n'y a pas si longtemps ?"
tr	6	Il regarda Mark, débordant d'excitation.
tr	6	Les quelques hommes qu'il connaissait n'étaient pas dans ce groupe.
tr	7	Tu dois continuer d'avancer.
tr	7	Mes ingénieurs seront contents d'avoir un autre jouet.
tr	7	"Je ne pensais pas te revoir," Mido hausse les épaules, regardant le garçon passer.
tr	10	"Est-ce que cela a quelque chose à voir avec le Tome ?"
tr	5	"Pas de bavardage, ma reine dorée," ordonna-t-il et je me mordis la lèvre.
tr	8	J'ai l'habitude de chevaucher sur les collines, ces arbres me rendent claustrophobe."
tr	7	Je dévalai en courant et montai la petite série de marches.
tr	6	'Je pourrais,' dit-elle, 'étant donné les mêmes raisons.'
tr	6	Plus il devenait fort, plus Betta semblait devenir anxieuse.
tr	8	Un avant-bras noueux lui barra le passage, et l'ombre d'un autre homme tomba sur lui.
tr	6	Équipement médical, armoires et tables étaient en abondance.
tr	4	Néanmoins, ton frère, il a gardé son calme.
tr	9	"Tu as dit que tu troquerais une de tes vaches laitières ?"
tr	6	Un quatrième soleil apparut, brillant comme un énorme diamant.
tr	6	"Je ne pense pas que ce serait ainsi, Maman.
tr	5	"Pourtant, elle paraissait beaucoup plus mature, n'est-ce pas ?
tr	7	Était-il censé dire que c'était d'accord ?
tr	5	J'espère avoir réussi.
tr	5	Le sang coulait de son épaule et Roberto haleta doucement.
tr	7	Les garçons firent exactement ce que 'papa' leur avait dit.
tr	11	Sarah mit la vaisselle dans l'évier et rabattit la pâte du pain qu'elle préparait pour le déjeuner.
tr	8	Et si cela ne fonctionnait pas, elle se suiciderait avant d'être enchaînée.
tr	7	"Ren," la femme me salua sans un sourire, mais aussi sans aucune autre expression.
tr	6	"Frappe-la encore et tu seras puni."
tr	6	Bon pub, excellente bière et bonne nourriture, et ma famille sera toujours là."
tr	9	"Oui, nous pouvons, parce que, euh, parce que vous pourriez l'utiliser dans vos recherches.
tr	7	Mais, une heure plus tard, Calvin avait passé toute sa pause déjeuner au pub.
tr	8	Mike gardait toujours le contact, car elle était une bonne amie de Miyako.
tr	7	"Êtes-vous sûr qu'ils ne vous incluraient pas ?"
tr	8	Mais le conducteur et le tireur n'ont toujours pas été retrouvés.
tr	8	En 1822, Stephen Austin arriva dans le sud-est du Texas avec ses familles triées sur le volet.
tr	8	"Je pense qu'une prière silencieuse de nous tous est de mise.
tr	8	"Nous avions besoin de voir les dégâts du barrage nous-mêmes.
tr	10	Sous les bijoux, ses orteils maculés remuaient vers elle, parés d'une myriade de fleurs de henné.
tr	4	"Comment ça se présente ?"
tr	4	La chemise est trop grande.
tr	5	Comment Faro a-t-il pu me faire ça ?
tr	6	Viens, assieds-toi, prends le petit déjeuner avec nous."
tr	6	Je pensais --" Elle se corrigea, puis fut presque désolée.
tr	6	Il l'écouta partir avant de reprendre son travail.
tr	7	Je balayai la foule du regard jusqu'à ce que je trouve le mime à ma gauche.
tr	4	Chapitre Deux ~ Arthur Cobb nourrissait son chat quand l'appel arriva.
tr	3	"Oh, pardon," Joe B. recula d'un pas.
tr	6	Profondes entailles le long de ses bras.
tr	6	Malgré leur succès modéré, elle devenait de plus en plus mince.
tr	6	"Oh, et je nous ai trouvé de la bouffe."
tr	8	C'est alors que l'estomac de Simon gargouilla, et ils se mirent tous deux à rire.
tr	6	Il lui restait presque toute la journée pour explorer.
tr	5	"Le nom Sunrise Air vous est-il familier ?"
tr	9	Il prit rapidement le pouls du patient et constata qu'il était plus faible que la normale.
tr	8	Et il ne se pardonnerait jamais si elle était blessée.
tr	8	Un homme en blouse de laboratoire est suspendu en l'air, tournant et hurlant d'agonie.
tr	4	"Ange -" "Ne m'appelle pas 'ange'."
tr	8	D'une démarche lente et prudente, il se dirigea vers le rebord de la fenêtre et déposa le crapaud sur l'appui de fenêtre.
tr	5	Merci beaucoup pour cela, John Taylor.
tr	5	"Très touchant, mais il est temps."
tr	7	Probablement il s'est refermé et Alex est venu chasser.
tr	7	Chacun connaissait son travail et ils ne se réuniraient pas avant vendredi.
tr	8	John était pleinement conscient de ce qui se passait.
tr	6	Savez-vous ce que c'est ?"
tr	5	Je ne me suis jamais bien entendu avec Viv ; nous sommes si différents à tous égards.
tr	5	C'était une économie de marché là-bas -- et dans l'espace, aussi -- après tout.
tr	7	Alignant un autre portail, il a une pensée saisissante, baissant la main pour envisager la perspective.
tr	8	Finalement il dit quelque chose, "Une fois que je saurai qui a fait ça, je le ferai écorcher !"
tr	6	Pourquoi mettons-nous de jeunes hommes derrière les barreaux et puis les effaçons-nous de la société ?
tr	6	Juste un mois ou trois avant de retourner en Irlande pour trouver un emploi.
tr	5	Je ne voulais pas dénoncer Sally.
tr	7	Je suis désolé de vous avoir accablé.
tr	5	Appelle-moi plus tard ou quelque chose, veux-tu ?
tr	7	"Arrête d'être une telle mauviette," sifflai-je à mon reflet dans le rétroviseur.
tr	8	Mais quand même, j'en enlevai une partie du pire avec mes mains.
tr	6	Nick, en revanche, se leva, prit sa main, et l'embrassa.
tr	9	Comment saviez-vous que c'était moi derrière la pénurie de bœuf ?
tr	8	Un autre l'a vu cependant, et, tirant un pistolet, a tiré sur Nathan d'environ dix pieds de distance.
tr	6	Rien n'allait nuire à son ami.
tr	3	Viens, laisse-moi t'aider à te lever.
tr	8	« Inclus dans le prix d'entrée. »
tr	6	C'était incroyable pour Alfred que ce système fonctionne tout court.
tr	3	« Si cela vous convient, monsieur, bien sûr. »
tr	6	Vêtus de manière similaire, ils attendaient anxieusement de l'autre côté.
tr	5	Une Convocation pour la Reine « Lina, » Thomas l'appela vers le canapé galeux.
tr	6	Nous avons montré sa photo partout, y compris à Belfast, mais personne ne l'a reconnu.
tr	5	J'ai regardé la scène suivante comme de loin.
tr	6	Cela pourrait-il encore être difficile pour elle ?
tr	9	Je suppose que boire une fois par semaine affaiblit la consommation d'alcool de ces étrangers.
tr	10	Cent verges plus loin, Chuck montra une petite boîte aux lettres et une route à une seule voie à droite.
tr	8	Ou était-elle un pion insoupçonnable suivant simplement des directions ?
tr	3	« Oui, » répondit-elle avec un sourire, « et on dirait que ça marche. »
tr	6	Il avait beaucoup de nettoyage à faire.
tr	11	Nous avons été bénis avec un certain nombre de choses que d'autres autour de nous n'ont pas.
tr	3	« Un peu raide dans les membres, remarquez, cependant mon estomac vide se sent tout à fait normal. »
tr	6	Quelques miles plus tard, deux gros camions de pompiers, un camion-pompe et une ambulance se sont précipités vers nous.
tr	7	Seth a dit que rien ne valait l'écriture pour la télévision.
tr	7	Si c'était exact, Jacob avait été dans le bâtiment tout l'après-midi... Jacob ne pouvait pas être en vie.
tr	8	Il passa l'ordre aux chefs de peloton de faire en sorte que leurs mitrailleurs éliminent les mortiers en premier.
tr	5	Saisissant ma frêle épée, je m'élançai, contrant sa charge.
tr	7	Aria crie, la lame s'enfonçant profondément et lui tailladant le dos.
tr	3	« Toi et ton pote partez maintenant avant que je ne change d'avis. »
tr	3	« Comment saurons-nous lesquels sont-ils ? »
tr	7	La balle à pointe creuse arracha un gros morceau du côté du cou du zombie.
tr	7	Et je n'avais aucune idée de comment dire en français : « Au secours !
tr	10	cria-t-il en retirant son chapeau et ses lunettes de conduite.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe, Eva ? »
tr	6	Roberto s'écarta avec grâce et porta un autre coup au visage de Falcon.
tr	6	Le soleil attrapa le bord d'un nuage, projetant une ombre sur son visage.
tr	8	Alors j'ai permis à mon cheval de prendre toutes les directions et j'ai continué à marcher.
tr	7	Tu penses que tu pourrais t'évanouir ? »
tr	6	Nous ne pouvons pas laisser Mercedes mourir. »
tr	8	C'est la faim, mais pas comme une faim que j'aie jamais connue auparavant.
tr	5	Au fond du couloir, peut-être à cinquante verges de là, se trouvait une autre porte.
tr	3	« Tu l'as toujours porté de cette façon, même après que tu savais. »
tr	4	Un demi-siècle la querelle a perduré.
tr	8	Quand elle se leva, elle eut l'impression que quelqu'un la regardait.
tr	3	« Je sais que tu le feras et c'est tout ce que je peux demander.
tr	8	Arriver à voir à l'intérieur d'elle.
tr	5	Je ne veux même pas finir le dîner.
tr	7	Nous, les justes, agissons comme les mains du Seigneur.
tr	3	« Donc, c'est différent, » il ricane, plus fasciné que confus par la sensation.
tr	8	À côté des escaliers pour l'étage suivant, se trouvait sur le côté gauche et un tapis sale marron sur le sol.
tr	3	« Bien sûr, mais nous sommes du mauvais côté du monde pour une guerre.
tr	5	Jonesy, comme d'habitude, ferma les yeux, s'assit dans le siège du pilote et écouta les quatre moteurs hurlant à l'extérieur.
tr	6	D'un autre côté, il n'est pas juste pour moi de te garder.
tr	3	« Il y a un sentier bien balisé à partir de là qui est assez facile à grimper. »
tr	8	Il avait l'air de répondre à des messages entrants.
tr	3	« Eh bien, pour commencer, ils sont du mauvais sexe. »
tr	6	Madame Bracken, mince et raide, lança à la grande et gracieuse Tess un long regard d'évaluation.
tr	3	« Je t'aurais trouvée, peu importe où tu étais. »
tr	7	insista-t-il, lui faisant signe de la main.
tr	3	« Non, ce n'est pas ça, » Lilly Ann souffla et baissa sa robe au grand désarroi de Taylor.
tr	6	Heureusement pour votre père, le travail en indépendant lui a rapporté beaucoup d'argent. »
tr	8	Vous savez que ce style d'ours est de tuer l'ennemi. »
tr	6	Le Prince observa son apparence tout aussi rapidement, et soudain toutes les pièces s'assemblèrent.
tr	4	Josie, pendant ce temps, s'était reculée du métamorphe, son dos pressé contre les portes de l'ascenseur.
tr	7	La seule lumière dans la zone d'accueil provenait d'une table d'appoint, et le bureau semblait désert.
tr	8	J'ai pris une table près de la leur sur le porche et j'ai entendu, genre, tout ce qu'ils ont dit. »
tr	9	Mais il devait y avoir plus à raconter.
tr	6	L'élimination était la seule option, l'élimination à grande échelle.
tr	5	Le poing propulsé s'arrêta une fraction de seconde avant de se connecter à la tempe de Steve.
tr	3	« Juste encore quelques heures, » dit Katherine sans sourire.
tr	3	« Mon plaisir, Capitaine, » Jeff reconnut.
tr	3	« Eh bien, pendant quelques années il n'y est pas retourné, n'est-ce pas. »
tr	3	« Je peux les sentir, » répondit-il un peu surpris, « elles sont chaudes et douces. »
tr	8	Il avait reconstruit et réparé ce moteur plus souvent qu'il ne pouvait s'en souvenir.
tr	8	Quand je lui ai raconté toute l'histoire de la prophétie, il a juste hoché la tête.
tr	3	« Oh oui, Docteur Sorcier, elles le sont très certainement !
tr	6	Chacun emportait apparemment un morceau de notre âme.
tr	6	Maintenant elle était simplement essoufflée, comme si elle avait couru une lieue.
tr	9	Sa tête était inclinée pour un moment de contemplation silencieuse et de prière.
tr	3	« Je serais allé avec eux.
tr	3	« Gema et Wendy arriveront bientôt je m'attends, elles seront dans leur propre voiture. »
tr	7	Le Roi Ine ne parut pas des plus ravis et resta assis dans un silence irrité un instant.
tr	3	« Alfred avait fait concevoir la naissance de Toby par le groupe de génétique de NET.
tr	8	C'est une Illusion, un tour d'Eau et de Feu et d'Air.
tr	3	« M'aider à faire quoi ?
tr	8	Matthew essaya d'entendre ce qu'ils disaient.
tr	3	« Oui, monsieur, » dit le petit sergent.
tr	3	« Dois-je le dire ? »
tr	7	« Bêta » s'arrêta une fois de plus, permettant à Simon d'enregistrer les derniers commentaires.
tr	8	Le Prince hocha la tête vers la porte menant à l'escalier, son message clair : les attirer.
tr	3	« Il n'y a rien à te pardonner.
tr	3	« Notre ami était réticent, mais je l'ai convaincu de nous donner un nom au moins. »
tr	5	Qu'allez-vous faire alors ?
tr	3	« S'il vous plaît, ne tirez pas, » un homme désarmé lève les bras.
tr	8	C'était une femme qui haïssait et combattait l'injustice et, par-dessus tout, gardait rancune.
tr	3	« Dix pieds encore, et il nous reste environ dix pieds à faire. »
tr	6	Une version bon marché de la drogue, particulièrement imprévisible et souvent contaminée, était facilement disponible dans de nombreuses villes polonaises.
tr	7	Une fraction de seconde plus tard, il réapparut.
tr	3	« Nous devrions avancer dans une minute environ. »
tr	7	Je suis content qu'il fasse sombre.
tr	10	Les huit plongeurs de combat épaulèrent leurs sacs et trottèrent en file indienne de leur salle d'escouade à l'armurerie.
tr	3	« C'est bon Eliza, » Rosie s'agenouilla, et repoussa mes cheveux.
tr	8	Je lui fis lentement face tandis que le plateau était en équilibre précaire sur mon bras.
tr	4	Jessica haleta : "Attention, Missy !"
tr	4	À ce moment, cependant, le soleil matinal fournissait bien assez de lumière, même dans cette pièce assombrie.
tr	7	Les bénévoles sont par deux et par groupes.
tr	5	"Quelle est la chose la plus importante ?"
tr	6	Elle leva immédiatement les yeux vers le chronomètre électronique.
tr	8	Seuls les souvenirs des nombreux, très nombreux mortels qu'il avait consommés l'aidaient à garder sa raison.
tr	7	Nous devions nous concentrer sur le problème à portée de main.
tr	8	Les mots l'avaient rendue malade, mais il était trop tard pour faire marche arrière.
tr	3	J'acquiesçai et me dirigeai rapidement dans le couloir.
tr	6	"Mes maudites bottes sont ruinées," dit-il à personne en particulier.
tr	6	Elle vit quelque chose scintiller et haleta.
tr	6	Il ne serait pas venu ici si cela n'avait pas été nécessaire.
tr	5	Quelque temps plus tard, peu avant la mort de sa maman en mars, un voisin lui prêta une guitare électrique.
tr	8	Il s'interroge en essayant de se lever.
tr	6	Lorsque ses doigts effleurèrent la pierre, le parement s'effrita.
tr	6	Rien qui m'aiderait.
tr	6	Kai recula et ajusta une flèche sur sa corde.
tr	8	L'argent donné par les oiseaux à White Eagle a-t-il été utilisé pour acheter de la colle ?
tr	10	Elle fit un geste vers sa bouche, et il se dirigea vers elle avec de la nourriture et de l'eau.
tr	10	Et ils savaient qu'il était temps de partir.
tr	6	"Oh," dit Michel, avec un air abasourdi, abaissant son arme.
tr	8	Deux commandes de lanières de poulet et trois sandwichs au poulet.
tr	7	"Je ne t'ai pas interdit de faire ça," dit-elle, joyeuse, prenant une gorgée de ma vodka.
tr	7	Brenner et Downer faisaient partie d'une équipe de tir.
tr	4	"Papa, écoute," commença Joshua.
tr	9	Les fenêtres de l'hôtel étaient toutes plombées avec de petits carreaux en losange entourant des blasons en vitrail.
tr	4	Sais-tu quelles règles je suis en train d'enfreindre ?
tr	7	Tu pourrais au moins essayer d'être plus subtil à ce sujet."
tr	7	L'infirmier, le conducteur de la première voiture, et le conducteur de la deuxième voiture ?
tr	8	Ou ce qui allait arriver.
tr	6	"Les Ramos acceptent le défi," déclara un énorme Loup de leur famille.
tr	6	Avec un regard flétri, il dit : 'Un peu d'espace, s'il vous plaît ?'
tr	7	"Aucune raison de ne pas le faire," répondit-il joyeusement.
tr	6	"Nous devons nous libérer de leur emprise, messieurs.
tr	5	Il lui cache quelque chose, et elle n'aime pas ça.
tr	6	"Tu veux que je descende là-bas ?"
tr	8	Un coup transperce sa coque là où Warrior avait arraché les écailles de son cou.
tr	7	Il s'effondra sur la surface et resta juste là, l'épuisement sur ses traits.
tr	10	C'est comme celui que nous avions à l'école de terrain."
tr	6	Comme dans le rêve, la femme sous la lumière ne faisait que me fixer.
tr	8	Il frotta le bout de son nez froid et leva les yeux vers la cime des arbres.
tr	5	Malgré le chaos, d'une étrange manière, c'étaient des jours heureux.
tr	9	On pouvait presque entendre son cœur battre à tout rompre dans sa poitrine.
tr	7	Le rivage était si loin qu'il ne pouvait pas le voir.
tr	4	Tomas Godard apparut à côté d'Anna et posa une main sur son épaule.
tr	4	Alejo, ne sais-tu pas combien je t'aimais ?
tr	7	"Votre ami ici n'a pas été autorisé à accéder au musée, donc nous n'avons pas pu obtenir notre indice."
tr	9	Dane recula et les filles passèrent devant Johnny qui tenait la porte.
tr	8	Je sais que tu es fatiguée mais juste un peu plus longtemps et puis tu pourras te reposer."
tr	8	Soudain, ils s'arrêtèrent alors que Nina levait la main pour les arrêter.
tr	6	J'en prendrai autant que je peux.
tr	8	"Ouais, mais c'est le lycée et je ne suis qu'une première année," répliqua Anna.
tr	4	"Quel était son nom ?"
tr	8	Puis, vers l'aube du millénaire, les choses ont vraiment accéléré.
tr	4	"Portes-tu toujours ce plateau stupide ?"
tr	7	Le parfum de l'air pur flottant depuis l'obscurité se moquait de notre lâcheté.
tr	8	Elle tourna son visage vers elle, se blottissant contre lui avec une jambe sur lui.
tr	5	Cela fait de nombreuses années depuis notre dernière rencontre.
tr	9	Il prit la télécommande sur son bureau et alluma la télévision sur la voiture roulante derrière lui.
tr	7	La pluie s'engouffra, le trempant jusqu'aux os tandis que sa fenêtre descendait.
tr	5	"Il se coiffe tout seul," lui dit Alex.
tr	7	Les sacs furent remplis de linge et son horrible couette orange fut redressée.
tr	9	Il regarda autour de lui et réalisa qu'il avait fait plus que s'assoupir.
tr	7	Dans mon esprit et pour mon corps, l'acte de se nourrir et l'intimité sexuelle étaient inextricablement liés.
tr	6	"Toute la puissance créatrice, tout le travail de conception, même le travail, il l'a réalisé lui-même.
tr	6	Le regard de Ben passait de Paul à Adam, anxieusement.
tr	5	"Vous n'avez pas encore répondu à ma question, monsieur.
tr	4	avons-nous des biscuits ?"
tr	5	Un peu épais mais sur le green...
tr	10	Et les deux se lancèrent dans une grande dispute à propos de "réservé" et "en l'air".
tr	7	Il n'avait même pas bronché quand Eda avait été des plus irritables.
tr	7	"Oui, je suis Kim, M. Stark, et voici ma fille, votre arrière-petite-fille, Missy."
tr	7	Après la cérémonie, elle accepta un dîner de célébration avec son instructeur et quelques autres pilotes.
tr	7	Gabriel mit ses mains sur ses deux hanches et s'étira un peu, se penchant d'un côté.
tr	4	Près de deux semaines plus tard, juste après la tombée complète de la nuit, ils montèrent à bord des navires.
tr	7	Ses mains se serrèrent en marteaux de fer alors qu'elle s'élançait vers lui.
tr	4	"Capitaine, je suis désolé mais je ne pouvais pas dévoiler mon jeu, pas même à vous.
tr	3	Chapitre 29 En dehors de Jackson, Mississippi Le Général Ed Gale attendait près de la gare de triage juste en dehors de Jackson, Mississippi.
tr	7	Un ordinateur sur un bureau noir, dans le coin, et un peu de désordre dedans, les vêtements étant partout.
tr	7	Heureusement pour Ryan, ils étaient dans leurs dernières étapes de production, et pouvaient être montés sur les navettes à la place.
tr	7	"C'est bon," dit Malcolm, "je pense que nous sommes hors de danger."
tr	10	Elle le reconnut comme complémentaire à son sentiment d'engagement antérieur.
tr	5	Des coups de feu retentirent de quelque part à proximité.
tr	6	"N'étiez-vous pas professeur de maths ?"
tr	7	Toutes leurs caractéristiques étaient sombres, sauf l'épouse blonde de Harald.
tr	7	L'occasion n'aurait pas pu être meilleure pour Connor de prendre le dessus sur Billy.
tr	6	Sa réponse fut immédiate, mais son rire tintant de nouveau emplit le jardin.
tr	5	Elle leva la main, vers les habitants.
tr	8	Sofia se retourna et trouva le jeune homme encapuchonné à quelques pas d'elle.
tr	7	Abby fixa un épais tampon de gaze sur les trous de perforation.
tr	8	Le manque de nourriture, d'assainissement et de maladies ne fait qu'aggraver les dangers potentiels."
tr	7	Lorsque la lumière blanche s'estompa enfin, un homme musclé mais beau se tenait devant lui.
tr	8	"J'ai établi des emplacements de fosse pour l'excavation, exactement comme dans votre livre, Docteur Light.
tr	7	Ignorant les hurlements de protestation de ses muscles, Rylan adapta son rythme.
tr	5	Neil resta debout quelques minutes, ses pensées tourbillonnant.
tr	8	"Son grand-père," corrigea Destro, toujours en train de faire les cent pas dans la pièce.
tr	6	Ils recommencèrent à pagayer, plus vite, et se dirigèrent vers le pavillon.
tr	7	Une deuxième blouse blanche s'approcha du coin de son œil et avait une chose argentée brillante autour de son cou.
tr	7	dit Anatole dans le silence qui suivit.
tr	6	"C'est tout ce qu'il connaît."
tr	4	C'est pourquoi j'y suis.
tr	7	Il dit à Wolf Eyes qu'il ferait le thé noir.
tr	6	Il plongea sur l'herbe et attrapa M. Hoover par les chevilles.
tr	5	Regardez comme c'est amusant ici et regardez toute cette délicieuse nourriture.
tr	7	" Non, juste que mon sang a des propriétés différentes. "
tr	8	" Assurez-vous que c'est la fin de l'histoire.
tr	3	Quelques instants en leur compagnie et vous les auriez sous la menace d'une épée.
tr	7	" C'est une affaire privée que Lord Rafe souhaite gérer lui-même. "
tr	9	Avec de la chance, cette chasse serait plus fructueuse que celle qui se déroulait à la cour.
tr	6	" Ils se retirent au lever du jour, " dit Brand.
tr	8	Sampson laissa les mots en suspens dans l'air, et quand Anderson ne répondit toujours pas, il continua.
tr	7	Alors, Joey a traîné mon petit derrière dehors dans l'air frais de l'automne et a lancé des ballons de football à ma tête.
tr	6	Staline continua, chuchotant, la sueur coulant le long de sa tempe.
tr	5	' Es-tu bon avec ça ? '
tr	7	Je commençais à remettre en question notre paranoïa.
tr	5	Mon père gardait M. Hoover en quarantaine dans sa maison.
tr	8	' Mais je suppose que tu devrais avouer la vérité.
tr	10	" Tiens, mec, " dit Gardener, tendant à Jamie une paire de gants de travail en cuir souple.
tr	5	Avez-vous une pièce d'identité ? "
tr	6	Le tabouret de bar était la seule chose qui restait solide.
tr	5	" Allons-nous commencer, messieurs ? "
tr	9	Elle sait que le bruit statique sur le canal de communication est un très mauvais signe.
tr	5	Malcolm s'assit à côté de moi.
tr	3	" Eh bien, mon père me manque, " répondit Lena.
tr	7	" Mais tu as eu la sagesse de t'enfuir.
tr	10	Et je lui ai prouvé que la vie sur Terre n'aurait pas pu provenir de molécules.
tr	7	Le conférencier lui serra la main puis s'élança de l'autre bout de la scène.
tr	7	On m'a appelé ici et c'est l'accueil que je reçois ?
tr	7	Où un Lézard peut-il trouver de la nourriture sans être dérangé maintenant ?
tr	5	" Très certainement oui, " répondit M. Clancy.
tr	8	Ma bouche s'assécha, mon cœur battait fort, et je criai et courus en arrière d'où j'étais venu.
tr	6	Elle dit : " Vous les hommes êtes tous pareils, des porcs sexistes dans l'âme. "
tr	7	Assurons-nous simplement que les choses se passent comme prévu aujourd'hui. "
tr	7	Une voix rauque et profonde, une que je reconnaissais.
tr	7	Entendant Trae utiliser son nom complet, Lena s'arrêta et fixa son frère un instant.
tr	9	Les virages et les rotations donnaient des instructions quant aux distances et directions qu'une abeille devrait prendre.
tr	8	Michael fit un gros câlin au chien et Ben caressa doucement la vieille tête sage de l'énorme serpent.
tr	7	Le Glock de Reid a fait écho aux tirs de mon arme de l'autre côté de la voiture.
tr	7	" Elle n'avait aucune raison de dire la vérité, et elle ne cherchait guère à défendre nos meilleurs intérêts. "
tr	12	Le soleil à l'Est commença à peindre le ciel de coups de pinceau rouges et oranges.
tr	5	La cabine étouffante ne deviendrait pas son cercueil.
tr	7	" Mais je ne prie personne, je ferme juste les yeux et me concentre sur une seule chose. "
tr	7	Ça dépend de ce que vous voulez aussi.
tr	10	Frankie descendit en premier puis Nancy jusqu'à ce qu'il ne reste que Gray, Malcolm et moi.
tr	8	Appelez si elle veut quelque chose quand elle se réveille. "
tr	6	" Nous vivons après la dernière cabane, à travers les bois, et derrière les écuries.
tr	6	Il retira ses lunettes et ramassa le lourd fusil à ses côtés.
tr	6	Où est ce garçon à moi ? "
tr	7	Les seules choses qui comptaient pour eux étaient les choses imaginaires dans leur esprit.
tr	7	Pendant un instant, elle chancela sur des genoux fléchissants, puis tomba en un tas détrempé sur le sol.
tr	8	Il souhaitait qu'il neige cet hiver, il semble toujours plus calme et plus paisible sous une couverture de neige.
tr	6	Aussi difficile que ce soit ici, c'est beaucoup plus difficile quand 50 % de votre main-d'œuvre a disparu !
tr	6	Malheureusement, certaines complications vous ont amené ici, mais ce n'est pas un goulag.
tr	5	Pour une fois dans ma vie, je ne joue pas un rôle.
tr	6	Cette petite robe ou chemise qu'elle portait était affreusement déchirée et sale. "
tr	6	" Les descriptions des témoins étaient plutôt claires, " répondit le sergent Brown.
tr	5	" Devez-vous être si grossier ? "
tr	5	Nous utilisons beaucoup plus de piste.
tr	8	Le soleil brillait à travers la fenêtre sur ses cheveux noirs et lisses.
tr	8	Le rire était trop fort, la conversation trop désinvolte et, juste avant qu'ils ne partent, trop confiante.
tr	9	Mais en errant à travers les hautes herbes le long de la route, j'ai chassé ces pensées de mon esprit.
tr	9	Saisissant la poignée, elle tira la porte et entra dans l'intérieur frais et silencieux.
tr	8	" Vous continuez à dire qu'elle l'est.
tr	6	' Jusqu'au fond, ' répondit Friedrich.
tr	7	" Oh, oui, c'est probablement la bonne chose à faire. "
tr	5	Il dit : " Je connais cet endroit, " répondit Gema pensivement.
tr	7	Il lui prit l'aiguille de la main, puis leur fit signe de partir.
tr	9	Il se pencha en arrière sur sa chaise, et j'entendis le grincement des ressorts alors qu'ils résistaient à son poids.
tr	8	Le personnage de l'histoire n'était pas terriblement important, mais je lui ai demandé d'élaborer.
tr	5	Lo cligne des yeux et cligne à nouveau.
tr	9	Il alluma une cigarette et se remémora la vie à la maison, de la saucisse chaude et de la bière froide.
tr	8	Il ne cherchait pas à changer la vie de cet homme.
tr	7	Il regarda Soul d'un air vif qui lui sourit astucieusement.
tr	8	Bien qu'il ne fût que dix heures et demie du matin, le pub était ouvert aux affaires.
tr	5	Voulait vous parler.
tr	9	' Espèce de Prince vampire stupide, arrogant, prétentieux et sans cœur ! '
tr	7	Je pensai en moi-même tandis que je courais vers le côté du pont.
tr	4	" Ne te souviens-tu plus de ta famille ou de ta maison ? "
tr	8	Leurs voix se turent alors que quatre paires d'yeux étudiaient la colline, attendant.
tr	7	Eda lui attrapa le bras alors qu'il se détournait d'elle.
tr	6	" Ce n'est pas la source de gaz, cependant, " dit Lynn.
tr	4	" Pas de tonique, monsieur, et pas de prix, " dit le garçon à leur surprise mutuelle.
tr	7	Après une seconde d'hésitation, Miriam se pencha en avant et saisit le mouchoir.
tr	5	" Oh, que Dieu vous bénisse, madame, " dit la femme.
tr	6	C'était le seul scénario qui avait du sens.
tr	8	Il entrelaça nos mains et pressa son visage dans le creux de mon cou.
tr	4	Il vérifia son écran ; le PC tomberait maintenant dans cette petite vallée.
tr	8	Connor rampa rapidement vers la lumière et put distinguer l'agencement de la pièce.
tr	8	Je trouve difficile de mentir, et mentir à l'armée était un jeu risqué.
tr	6	" Mes ordres venaient de votre Mère, petit Prince. "
tr	8	Un lit couvert de fourrure dominait la pièce, et un feu réchauffait l'air froid de l'hiver.
tr	6	Le feu servirait de diversion adéquate pour son évasion.
tr	3	Pratiquement forcé Jacob à y aller. "
tr	7	Le petit canidé se dilata rapidement jusqu'à la taille d'un cheval.
tr	8	Ce fut bien plus tard qu'un autre immortel me transmit la théorie derrière les dix-sept morts.
tr	9	Claire aspirait à s'arrêter et à s'imprégner de la scène.
tr	5	" Oh, merci, " dit Galen, " Je l'ai fait moi-même. "
tr	4	Une chose est sûre... rien ne l'a jamais effrayé. "
tr	4	" Je t'ai envoyé une vidéo ; tu ne l'as pas reçue ? "
tr	4	Bethany gloussa, " As-tu vu la réaction de tout le monde à ce restaurant Jerry's ? "
tr	9	Scott regarda par-dessus son épaule et réalisa que la falaise avait tourné et que ce chemin serait assez facile.
tr	9	Son uniforme et sa veste blancs unis arboraient le logo d'une entreprise de transport sanguin.
tr	8	La forme sans vie du Veilleur s'effondra au sol et commença à s'émietter en poussière.
tr	7	Le fusil Steyr délivré fut inventé par une entreprise autrichienne et construit en Australie.
tr	3	« Je t'aime plutôt bien, voyons comment ça se passe », ou quelque chose dans le genre.
tr	9	La trahison serait de tourner le dos à sa Mère, et aux autres Enfants.
tr	3	« Comment allons-nous jamais pouvoir en faire un équipage digne de confiance ? »
tr	6	Je desserre le tissu et frotte la douce polaire entre mes doigts.
tr	6	Une tempête se prépare, les conditions atmosphériques sont parfaites, je ne peux pas gâcher cette opportunité.
tr	6	Vous devez venir avec moi chez moi, je peux l'aider là-bas. »
tr	5	Quels rêves il doit faire !
tr	5	L'eau est beaucoup trop agitée... ce sont des vagues de quatre pieds. »
tr	10	Mais quand elle ouvrit la bouche pour parler, ce ne furent pas des mots qui en sortirent.
tr	6	La colère en elle était quelque chose qui l'avait changée.
tr	8	Alors qu'il méditait le problème, sa seule conclusion fut d'utiliser une partie des trois raisons.
tr	6	Je commençais à le trouver assez amusant.
tr	6	J'ai peut-être un moyen, mais il n'est pas très fiable.
tr	5	« Y avait-il quelqu'un dans la grange pendant la nuit ? »
tr	6	Quand les étoiles s'alignent, pour ce bref instant, un portail s'ouvre entre nos royaumes.
tr	6	Joseph émit un grognement sans paroles au fond de sa gorge.
tr	7	Il avait une voix belle et apaisante : forte et régulière.
tr	3	« Six contre six, le premier vote », dit Dennis.
tr	5	Elle l'obtenait de l'équipage, surtout de ses frères, tout le temps.
tr	7	Il est temps d'apporter de la nourriture à votre famille.
tr	10	Et nous pouvons récupérer ce qui est à vous.
tr	4	Finalement, il remet son chapeau.
tr	7	J'ai hoché la tête vers Simon et sa captive.
tr	3	« Alors nos soupçons sont corrects », siffla l'homme doucement.
tr	3	« Elle est grande, mince, avec de longs cheveux blonds. »
tr	3	« Et Nicolas, Sebastian, Logan et moi », a-t-il souligné, « sommes toujours célibataires. »
tr	9	Je me suis accroupi, j'ai bondi vers le haut et j'ai attrapé le barreau le plus bas de l'échelle avec ma main droite.
tr	4	Cela ne la dérangeait pas, alors elle attendit.
tr	7	Si c'est vrai, il doit retourner au Royaume des Neiges. »
tr	3	« C'est une offre très généreuse, si je dois le dire. »
tr	7	Des rochers ont percé la surface comme des poissons jaillissant d'un lac.
tr	3	« Cela aurait-il aidé ? »
tr	8	Il était apparemment satisfait de son accord et lui indiqua qu'elle pouvait s'habiller.
tr	3	« Tu es un chien chanceux ! »
tr	7	Saule Ondulant ne voulait pas quitter le trou, alors Aigle Blessé resta avec elle, pendant qu'elle faisait son deuil.
tr	8	Et j'ai peur que la même chose vous arrive. »
tr	3	Fais-lui savoir que je vais bien.
tr	3	« Mais nous ne sommes pas... » Un fort grondement interrompit la réponse de Maddy.
tr	9	Veuillez me contacter si je peux vous être d'une aide supplémentaire.
tr	3	« Nous avons pas mal avancé avec la route d'accès de ce côté », dit Jake, fièrement.
tr	10	C'est aussi l'une des choses les plus excitantes qui soient jamais arrivées dans le domaine de l'archéologie maritime.
tr	7	Un typhon d'émotion l'envahit alors que Mark entrait dans la pièce.
tr	8	Quelqu'un a dû lui dire qu'il ne resterait plus très longtemps près de la Forteresse.
tr	7	Puis, avec une forte inspiration, il exécuta son roulement de caisse claire et commença à jouer.
tr	6	Je suis à l'école primaire, Ruth m'a demandé de récupérer Sky mais elle n'est pas là.
tr	6	J'essayais seulement de vous protéger. »
tr	3	« Le Temps, ce dieu grec dont tu as parlé l'autre jour. »
tr	5	Il parle au rythme de son mouvement.
tr	3	« Serez-vous au bar ce soir ? »
tr	8	Le garde imposa un rythme rapide, et Neil dut se dépêcher pour le suivre.
tr	3	« Vous le faites sans beurre ? »
tr	3	« Je pourrais augmenter le volume mais alors la guitare serait trop forte. »
tr	6	Il faudra longtemps avant que nous revoyions la paix.
tr	3	« Oui mais fais juste attention à ce que tu lui montres », dit Tim en levant les yeux de l'écran.
tr	3	« Je suis sérieuse », soupire-t-elle, rougissant légèrement.
tr	7	Cela ne peut pas, mais peut-être que lui le peut, dit une petite voix dans ma tête.
tr	3	« Nous les observons en temps réel d'ici », ajouta-t-il, presque comme une réflexion après coup.
tr	6	Elle prit une profonde inspiration, se préparant au combat.
tr	4	Vingt-quatre Pendant que Gray divaguait sur l'affaire, je me suis cachée derrière mon latte.
tr	5	Rand avait pris son silence pour un rejet.
tr	7	Ce fut, et est toujours, la meilleure moto hypersport jamais fabriquée par Suzuki.
tr	3	« Cherchez-vous Devon ? »
tr	7	Revenez quand vous aurez marché à votre guise. »
tr	3	« Oui, commandant, et - » « Retirez vos armes ! »
tr	5	Je lui ai rappelé Fiona, c'est tout.
tr	8	Le cadran solaire improvisé des fenêtres du sous-sol lui indiquait qu'il était maintenant milieu de matinée.
tr	7	Elle regarda en arrière vers l'avion en attente et ses gardes.
tr	4	Plus que cela, cependant, la forêt était différente.
tr	8	C'était tout ce que j'avais besoin d'entendre.
tr	10	Le gouvernail revint à sa position de départ et Jeff nagea et glissa la poignée dans l'espace de la charnière.
tr	7	Ils penseront que nous sommes au laboratoire tout le temps. »
tr	6	Il rougit et recula encore plus, cela semblait suspect et éveillait encore plus ma curiosité.
tr	6	Comme toujours, tout où l'argent était roi.
tr	4	Dieu putain merci pour ça.
tr	8	Sofia ferma les yeux et envoya un héraut aux Magiciens de la Vallée Cachée.
tr	5	Il regarda vers le bas et cria en retour : « Je peux atteindre la chaîne ! »
tr	7	En tant que tel, il avait choisi, enfin, de rentrer chez lui.
tr	6	demanda-t-il, sentant un mal de tête arriver.
tr	3	« Hé, si tu as besoin d'aide, dis-le simplement. »
tr	9	Les rapports faisaient état de cris, de hurlements de colère et de chants.
tr	3	Peut-être, parmi les mages du sud, mais peut-être même pas parmi eux. »
tr	6	Le Dr Cook vieillissait, et Thane devenait impatient.
tr	4	« Penses-tu qu'elle a aidé ? »
tr	4	« Très intéressant », dit le métamorphe, regardant Josie de haut en bas.
tr	7	Il se pencha en avant, haletant pour de l'air.
tr	9	CHAPITRE 48 Abbey descendit les escaliers, ses affaires emballées dans le sac de sport sur son épaule.
tr	7	Alors que la foule intensifiait son chant, Billy apparut finalement derrière son équipe de sécurité.
tr	7	Je ne suis pas capable de bouger.
tr	6	Elle se laissa tomber et croisa les bras, disant avec méchanceté : « Je te déteste. »
tr	8	J'espère qu'ils pourront trouver un remède à cette chose.
tr	3	« Non », fut la réponse laconique.
tr	9	Leurs horloges avaient changé avec l'éclairage contrôlé par ordinateur, allumant et éteignant les lumières pour reproduire le jour et la nuit.
tr	5	Je vois quelque chose en lui.
tr	3	« Oui, il a bien dit ça, n'est-ce pas ? »
tr	9	C'est à peu près comme le reste du centre de Bornéo, sauf que c'est plus vallonné, » dit Mudd en souriant au souvenir.
tr	8	Il faut que tu apprennes à ne pas crier. »
tr	5	Si près du sol, la puanteur était presque insoutenable.
tr	4	Nathan rompit brusquement le silence : « Qui est Gabriel ? »
tr	8	Cette citation était plus juste et appropriée maintenant, et Reggie décida sur un coup de tête de l'utiliser.
tr	6	Tori alla au deuxième étage chercher Daniel à son casier.
tr	5	ajouta Simon pour tenter de défendre le Signor Beppe.
tr	3	« Je l'aime bien, » dit Pierre avec un large sourire.
tr	3	« Sac de voyage marron. »
tr	6	Bien qu'elle écoutât attentivement, elle ne pouvait toujours pas le situer.
tr	3	« Et nous envoyer un recommandé pour le droit d'auteur. »
tr	3	« Tu as raison, quelque chose lui est arrivé. »
tr	7	Il leva les yeux, arrêtant sa marche chancelante autour de leur campement.
tr	3	« Oh merde, le gars me rendait fou, parle-moi d'être plein de sa propre importance.
tr	6	Je voudrais passer un court moment avec mes fils. »
tr	8	Un regard de terreur absolue traversa les yeux du charlatan avant d'être remplacé par une haine inconsolable.
tr	3	« Ce n'est pas moi, c'est Leah. »
tr	8	Malgré la radiance qui baignait la clairière, il faisait trop sombre pour deviner la couleur de ses yeux.
tr	7	J'entends un son du lit, mais quand je me tourne Gabe a les yeux fermés.
tr	8	Ils pourraient même savoir que tu es à ce bal.
tr	5	Nous avons eu un désaccord quelques jours plus tard en chemin vers le fort.
tr	6	C'était trop à gérer pour Errol.
tr	7	Un son étrange commença à se répandre dans l'air, ruisselant sur sa peau comme de la sueur.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est, Abby ? »
tr	6	Tu dois être prêt pour ça ! »
tr	6	Lacroix ouvrit la bouche pour répondre.
tr	3	« Sommes-nous libérés de nos crimes ? »
tr	3	« Eh bien, c'est toujours bon de vous revoir, les garçons.
tr	8	Les hennissements des chevaux alors qu'ils chargeaient le frappèrent d'un sentiment d'effroi glacial.
tr	7	Pas un vampire, un loup-garou, un fantôme ou une sorcière.
tr	6	Les yeux d'Adele s'écarquillèrent et elle détourna le regard.
tr	6	Maintenant, il est major et entraîne des troupes chez lui. »
tr	3	« Bien sûr, mais je pense que tu oublies une chose. »
tr	3	« Oh, certainement, par tous les moyens, » dit Powys.
tr	9	À son arrivée à la base de Butterworth, Simon trouva l'inspecteur Lau l'attendant.
tr	6	Le restaurant Creek, près de la rivière Brandywine Creek, annonçait une « vue fabuleuse sur la rivière. »
tr	7	Ils les scellèrent ensuite tous contre les intempéries et réussirent cette partie de leur entraînement.
tr	3	« Votre maison a-t-elle survécu à l'attaque ?
tr	4	Frustrée, elle grimpa sur le toit et regarda par-dessus le rebord.
tr	7	Eda secoua la tête, essayant de clarifier ses pensées.
tr	3	« Ils nous suivent définitivement — la seule autre personne vient de quitter la route.
tr	8	Les commandants de John, Paul, Mal et Derek, firent connaître leurs points de vue et étaient aussi totalement derrière leur chef.
tr	7	Brand fut surpris de l'obéissance de Midnight, mais Hilda avait chevauché avec les peuples à cheval et connaissait leurs astuces.
tr	6	Eh bien, il n'a jamais réellement donné un ordre ou fait son propre décret, mais l'effet était le même.
tr	8	Ses pas s'accélérèrent tandis qu'elle fouillait dans son sac et en sortait une petite flasque grise.
tr	4	Grand, avec de longs bras, le sabre de l'homme fendit l'air à côté de moi.
tr	7	Logan demanda la bouche pleine de barre énergétique.
tr	7	Ma mère me dit que j'ai son rire, alors peut-être que c'est ça.
tr	3	« Doux cieux, » marmonna l'un, tombant à genoux.
tr	3	« Je croyais que tu ne l'aimais pas. »
tr	4	Je t'ai été fidèle.
tr	6	Je vois que vous nous avez apporté des vampires.
tr	8	L'argent du prix était le même montant qu'il dépensait chaque semaine pour son programme.
tr	7	Utiliser son pouvoir pour faire quoi ?
tr	3	« Suppose qu'un dragon sorte des bois ? »
tr	6	Je suis revenue dans ma chambre, ai enlevé mes chaussures et ai sauté directement au lit, le trouvant confortable.
tr	6	Une minute plus tard, Simon se retrouva à écouter attentivement le plan.
tr	3	« Ou du moins éviter de rentrer à la maison, » marmonne Luke, de mauvaise humeur.
tr	9	Mais cette fois, le mur d'en face était une masse sombre et hirsute.
tr	5	Bien sûr, cela ne pouvait pas devenir incontrôlable éternellement.
tr	11	Je ne pouvais pas facilement oublier que j'étais en sous-vêtements et en soutien-gorge.
tr	3	« Es-tu sûr que c'est lui ? »
tr	3	« Je suppose que je peux omettre votre emplacement exact de mes rapports.
tr	8	J'étais sûr que vous pourriez avoir un contact. »
tr	6	Boston fabriquait ces choses par... cargaisons entières. »
tr	7	À l'intérieur de la chambre du motel, Atlas arriva soudain à la même conclusion.
tr	5	« Alors à qui la faute ?
tr	3	« Je sais — pas de promesses, » dit-elle, répétant la phrase qu'il prononçait si souvent.
tr	7	Trois globes se tenaient au-dessus de la bibliothèque — l'un montrant les caractéristiques de ce monde.
tr	8	Ses yeux sont humides, devenus d'un miel chaud sous la lumière du soleil.
tr	6	demanda-t-il en regardant Marco.
tr	6	C'est la seule façon de nous sauver. »
tr	7	Il n'y avait aucune envie de combler le vide par la conversation.
tr	7	C'était juste assez grand pour qu'une personne puisse se cacher derrière.
tr	3	« L'homme a à peine cent ans de plus que toi, » dit-il.
tr	5	Son énergie vacille, et je sursaute.
tr	3	« Non, ce n'est pas du tout ce que je dis.
tr	3	« Je n'ai vu personne d'autre que toi et maintenant Joe, depuis une éternité. »
tr	6	Ce n'est pas drôle quand c'est possible.
tr	8	Ses rêves n'impliquaient plus de costumes Hobbs et de vacances aux Maldives.
tr	3	« Et cela n'a pas réussi ? »
tr	6	Je devrais te faire enfermer dans un donjon avec des rats.
tr	8	Ce fut suivi par un grognement indistinct d'un animal sauvage.
tr	9	Elle avait fait cela assez souvent, et chaque homme à qui elle l'avait dit réagissait d'une manière différente.
tr	6	Franz pensa qu'elle était devenue folle.
tr	4	« Depuis quand y a-t-il un truc Kwanzaa avant les vacances ? »
tr	5	Le monstre stupide grogna tandis que le derviche le percutait et faisait tomber la puissante créature de ses pieds griffus.
tr	8	Rapidement, il élabora une histoire de couverture jusqu'à ce qu'il puisse donner un sens à son dilemme.
tr	5	Ils s'arrêtèrent à notre vue à table.
tr	6	Elle imposa le silence et ajouta : « Iris... tu l'aimes ? »
tr	7	Il avait remarqué la livrée des gardes, et il savait qui c'était.
tr	8	C'est-à-dire, jusqu'à ce que je mette la main sur lui. »
tr	7	Des voix et de la musique résonnaient faiblement en arrière-plan derrière lui.
tr	3	« C'est environ quarante degrés Fahrenheit, » ajouta-t-il, appréciant les regards de ses deux collègues.
tr	9	Les couleurs rouge et noir de son débardeur à motif cachemire ressortaient sur sa peau pâle.
tr	7	Mike ne se souvenait pas d'avoir dit quoi que ce soit.
tr	6	Les scènes de sa vie défilaient en boucle, certaines se répétant encore et encore.
tr	9	Tommy hésitait à pénétrer dans les bois qui s'assombrissaient, mais comme il n'avait pas de meilleure option, il continua.
tr	3	« Nous voulons tous les deux juste la vérité, » dit le Pasteur.
tr	6	Puis il vit sa silhouette et seulement alors, il vit son visage.
tr	7	À chaque coup de lame, sa respiration devenait plus irrégulière.
tr	8	Je ne pouvais pas imaginer ce qu'elle voulait dire.
tr	3	dis-je, stupéfait par cette dernière révélation.
tr	8	"Word n'enregistre-t-il pas automatiquement une copie de sauvegarde dans un endroit bizarre, comme sous le répertoire administrateur ou quelque part ? "
tr	9	Quand Claire leva les yeux, elle eut l'impression qu'il était content de l'intervention.
tr	8	Il la regarda alors que ses yeux s'éloignèrent de ses ongles et le regardaient avec une légère surprise.
tr	7	Les autres étaient sur le terrain de golf et à diverses réceptions avec Gema.
tr	8	Je dois admettre, j'ai eu plus peur à bord de votre navire que sur le Contra O Vento. "
tr	4	Je serais heureux aussi. "
tr	5	Il ne savait qu'en penser.
tr	6	Quand elle fut installée confortablement, elle ouvrit le journal au premier marque-page.
tr	6	Je pensais que c'étaient des touristes.
tr	7	Je crois que nous sommes tous prêts pour demain, " répondis-je.
tr	5	Ton grand-père fou l'a-t-il enfermée aussi ? "
tr	7	Quand les peaux commencent à bouillonner, fendez-les sur toute leur longueur avec une fourchette.
tr	6	"Non, idiot, la semaine prochaine, " le sarcasme dégoulinant de sa voix.
tr	4	"Ton père William m'a sauvé la vie une fois.
tr	7	"Voler, c'est pour nos amis à plumes, " ajouta son père tout aussi enthousiaste.
tr	4	"Oh, allons, " dit Neil.
tr	6	"Eh bien... tes parents et les miens sont amis.
tr	7	Le visage de Katherine rayonna tandis qu'il enjambait avec empressement les rochers vers l'eau.
tr	4	"Lâche-moi, " gémit Katie et Sophie relâcha sa prise.
tr	5	'Laisse-moi éclaircir quelque chose, ' dit-il avec un froncement de sourcils.
tr	5	C'étaient là des pensées peu réjouissantes.
tr	8	nous n'avons d'autre choix que de tenter notre chance maintenant.
tr	6	"Tu n'es pas censé dire ça en fait.
tr	8	Riki s'arrêta et posa une main sur le bras de Neil.
tr	5	"Oui, je le suis, " dit le visiteur.
tr	5	"Kit de couture, " sourit-elle.
tr	8	J'ai hâte que le chasseur te mette enfin une flèche dans le cou. "
tr	9	"Au même instant précis où a lieu le solstice d'hiver. "
tr	5	"Nous irons vers les hauteurs à droite.
tr	7	Elle détachait les cordes qui reliaient la litière aux autres chevaux.
tr	4	"Je ne connaissais pas mon père.
tr	6	Ils furent surpris de le trouver vide.
tr	6	Frank vit quelqu'un courir autour de la maison vers lui.
tr	4	C'était, comme si vous étiez... " "Normal ? "
tr	6	Ce n'était pas une option dans les circonstances actuelles.
tr	5	"Je me fiche complètement de ses poignets. "
tr	9	À des milliers de kilomètres à l'ouest, le vent et la pluie fouettaient les fenêtres de la passerelle du 'Gypsy Too'.
tr	6	Les deux garçons étaient allongés tranquillement dans leurs lits, consumés par leurs propres pensées.
tr	4	Les truites sont intelligentes, cependant ; les grosses truites sont vieilles et les vieilles truites sont encore plus intelligentes.
tr	9	Elle n'est certainement pas en vie aujourd'hui, mais il me faut une date précise pour répondre à votre satisfaction. "
tr	5	Spike devrait savoir ça.
tr	8	Les lumières colorées et scintillantes de l'arbre se reflétaient de manière impressionnante sur le papier cadeau rouge, argenté et doré.
tr	7	Puis, ma mama nous a jetés dans la rue, comme des chiens errants. "
tr	7	Je ne supporte plus la voix onctueuse de cet homme et, Dieu merci, je n'ai pas à le faire.
tr	9	Est-ce que ça veut dire que tu es dangereux aussi ? "
tr	6	Parfois, des gens sont encore là et nous donneront un abri ou troqueront des provisions. "
tr	5	Tout va s'arranger. "
tr	8	Ce sera agréable de voir cinq rubans bleus aujourd'hui, " dit Rick en mâchant un hot-dog.
tr	10	Oh mon Dieu, je commençais à ressembler à la vieille Madame Buckley, la maîtresse de CM1.
tr	10	En retour, eux et leurs familles pouvaient entrer dans le JP et s'installer dans la zone du parc.
tr	8	Les murs en pierre blanchie à la chaux, la moquette utilitaire et les meubles démodés n'étaient pas vraiment le comble du luxe.
tr	4	"J'ai vu vos filles. "
tr	7	Il voulait s'arrêter mais sut aussitôt qu'il ne pouvait pas et céda donc.
tr	8	Ils jetèrent tous deux un regard à Mike, Mark et Kaori avec une expression blessée, ne disant rien et ayant l'air abandonné.
tr	6	Je suis descendu à l'ingénierie et suis revenu en cinq minutes.
tr	6	Il se contentait maintenant d'écouter des histoires.
tr	4	Jolie leva les bras, exaspéré.
tr	7	Assez beau pour rendre les femmes folles.
tr	8	La mer, les navires et tout ce qui était maritime étaient dans leur sang.
tr	7	Fou d'une manière diaboliquement intelligente.
tr	8	"Le sujet a reçu des blessures mineures mais rien d'inquiétant" a répondu l'un des analystes.
tr	7	"Vérifier l'identité de ces corps a pris jusqu'à hier.
tr	7	Je ne fais plus confiance aux canaux normaux, surtout pour quelque chose d'aussi important. "
tr	8	Serena se souvient de ce qui s'est passé avec Ervin.
tr	5	Il se déplace au bout du lit.
tr	6	Il était né avec un pied bot, et il n'avait que cinq bons orteils.
tr	4	Lucas secoua la tête en pensant que moins d'une semaine après son mariage, elle était déjà infidèle.
tr	9	Je dois me venger et je dois avoir le trésor pour reconstruire avec ! "
tr	10	L'odeur de pourriture, de terre et des sucs de la tombe emplissait les narines de Kai.
tr	6	Un Gulfstream V en direction de l'est a traversé le littoral français en route vers Nice.
tr	5	"Ça va être très dangereux.
tr	5	Il est apparu à l'hôpital en tant que spécialiste.
tr	8	Il s'arrêta net en observant la scène autour de lui.
tr	6	Le député a répondu : "En aucun cas, vous ne devez l'approcher. "
tr	4	"Non, les lampadaires, les lampadaires sont éteints. "
tr	6	Les quatre prirent un passage qui quittait la rivière.
tr	6	Bien qu'il n'ait jamais rien dit, Iris voyait à quel point il était inquiet.
tr	4	Malheureusement, il n'en est jamais sorti vivant.
tr	11	Il avança prudemment de quelques pas jusqu'à ce qu'ils soient tous devant le bureau de l'ordinateur.
tr	6	Hypérion s'était rétabli et avait roulé hors de la voiture.
tr	4	Helen serra les yeux.
tr	7	Le seul bâtiment séparé du reste était un grand bâtiment à un demi-mile de distance.
tr	8	Mais je vais devoir la surveiller.
tr	7	"J'ai pris une douche rapide, et... je t'ai aussi préparé une boisson chaude.
tr	9	"Tu sais, peut-être que ça ne vaut pas la peine que nous allions dans cette horrible ville ?
tr	6	J'étudiai la pièce où nous étions entrés.
tr	6	En peu de temps, le fumet de poisson dans les marmites commença à bouillir et Tsubasa prit les devants.
tr	5	C'est vrai, il y avait de l'injustice ; il y avait des choses à améliorer.
tr	7	La dame au foulard bleu nous dépassa.
tr	5	"Tu me cachais des secrets à MOI ? "
tr	6	Celles-là, ma chère fille, sont des nuages de pluie. "
tr	4	Pour la première fois, Claire trouva le son apaisant.
tr	7	Nous croisions très peu de monde maintenant, notre allure ayant laissé la foule de l'après-midi derrière nous.
tr	9	"C'est une personne de plus qui n'est pas ce qu'elle semble être. "
tr	7	Sal dit, incapable de dissimuler sa surprise.
tr	6	L'odeur de la mort menaçait de l'engloutir ici, quinze ans plus tard.
tr	7	Si c'était en Chine, même chose... ... il ne vivrait pas très longtemps.
tr	7	La femme était piégée et il n'y avait aucun moyen de s'enfuir.
tr	9	"Comment cela est-il lié à l'appel téléphonique que tu viens de prendre, Kimberly ? "
tr	7	Son grand-père était le seul à posséder le code.
tr	7	Les yeux fermés et respirant profondément, Connor ralentit son rythme cardiaque et supprima le flux d'adrénaline dans son corps.
tr	7	La force était grande, ébranlant les fondations de ce tissu.
tr	8	C'est mieux que de dormir à la belle étoile.
tr	8	Elle secoue la tête, faisant de son mieux pour ne pas penser à la situation non plus.
tr	6	Il sourit d'un air encourageant et cria : « Tout ira bien. »
tr	5	Il traça son pouce sur mes lèvres.
tr	6	Wilbur n'avait aucune appréhension à se salir les mains, et Taylor non plus.
tr	9	Et cette chose semblait aimer écouter mes bavardages ridicules !
tr	7	C'était un point qui résonnait avec Lynn.
tr	3	« Ce n'est pas juste. »
tr	3	Soudain, la silhouette cessa de lutter et s'affaissa contre l'arbre, respirant aussi profondément que la prise de Rand le permettait.
tr	8	Les ogives creuses modifiées du .45 de Claus étaient elles aussi remplies de charbon.
tr	4	Elle dit : « Tu es arrivée jusqu'ici, je te laisse décider. »
tr	3	« Et, » ajouta-t-elle, « si les feux arrivent toujours, ce ne sera pas la fin. »
tr	3	« Amène-moi à l'intérieur, je ferai le reste, » déclare Jason avec assurance.
tr	3	« C'est satisfaisant, Rick ? »
tr	3	« Tu prends ça un peu trop bien. »
tr	3	« Docteur Dresden, » prononce une voix mécanique profonde mais douce.
tr	9	Nous avons franchi les marches métalliques en silence et nous sommes arrêtés près d'une vieille fenêtre à guillotine sur le deuxième palier.
tr	5	Cela semblait en effet avoir du sens.
tr	9	Son visage se vida de ses couleurs et Claire se demanda si elle allait s'évanouir.
tr	7	De vieilles blessures au cœur, de vieux souvenirs douloureux et une vieille colère montèrent avec lui jusqu'au seuil meurtrier.
tr	6	Ils ont dit une chose de plus et ma vie serait finie. »
tr	5	C'était un geste discret face à la réalité qui se dissolvait autour d'eux.
tr	6	J'inspirai une respiration saccadée tandis que mon corps se soulevait, les larmes coulant, le nez reniflant.
tr	7	Jacobs resta simplement assis, fixant l'écran sans bouger.
tr	8	Elle avait l'air si heureuse et à l'aise de jouer à la maman aujourd'hui.
tr	3	« Ils ne nous reconnaîtront pas tous les quatre ensemble. »
tr	5	Ils resteront hors de Bolivie pendant un certain temps, je suppose. »
tr	10	Pas de tremblements de terre, pas de feux de forêt, de glissements de terrain, d'ouragans, de tornades, de pertes dues aux tsunamis ou d'inondations.
tr	6	Pour Pete, c'était comme frapper un rocher.
tr	4	Les réponses suivent toutes seules. »
tr	3	« Je ne suis pas sûr qu'ils iront mais je pense qu'ils seront proches. »
tr	5	BMW, Mercedes Benz, BMW, Jaguar, Mercedes Benz, Land Rover.
tr	3	« J'ai eu l'enregistreur mais le parachute de M. Taylor était en feu donc il ne pouvait pas sauter.
tr	8	demanda Keira tandis qu'elle et Mike remontaient à la surface pour respirer.
tr	3	« Je pense que tu pourrais enfin être assez bien pour moi, » dit-elle nonchalamment.
tr	3	« Oui, c'était le cas, mais je pense que tu as fait ce qu'il fallait.
tr	5	Les larmes coulaient sur son visage.
tr	9	Libre de s'arrêter comme elle le souhaitait, Elaina prit un plaisir contraire à s'arrêter pour un déjeuner paisible au bord d'un ruisseau.
tr	3	« Papa sait-il tirer avec ? »
tr	6	un officier et un gentleman, une énigme en effet !
tr	6	Sarah répondit par un « Euh, » mais quelques instants plus tard, elle désigna quelque chose au loin.
tr	6	Après un instant, la pression sur ses jambes se relâcha.
tr	6	Il s'éleva, atteignant son bras, s'éclatant juste au-dessus de son corps.
tr	8	Il fit un clin d'œil à Kaylie, qui lui rendit le clin d'œil.
tr	5	Puis, plutôt inopinément, vinrent les voix.
tr	5	Se montrer autant était une première.
tr	9	Satisfait que personne ne puisse voir à l'intérieur, il retourna à l'ordinateur.
tr	9	Depuis ses conversations avec Mason et Jack, elle ne savait plus quoi faire.
tr	10	Nous pourrions tous apprendre de l'exemple de sacrifice du Prince Lance. »
tr	8	Je devrais te couper les deux pouces et te les fourrer dans le cul ! »
tr	7	interjeta le Signor Beppe avant qu'elle ne puisse finir la phrase.
tr	3	« Ou de la bière froide, » ajouta Harold.
tr	10	Au début, je pense qu'il pourrait être un professeur d'université ou un parent perdu, mais non.
tr	7	Le regard sévère et menaçant des trois derniers jours avait disparu.
tr	7	« D'accord, mais juste pour te dire, le rouge n'est pas ma couleur.
tr	3	« Allons-y, Scott, » ajouta-t-elle avec exaspération, et sortit en trombe.
tr	9	Je n'avais aucune idée de ce qu'il y avait à l'intérieur.
tr	3	« Personne d'autre que nous. »
tr	5	L'Américain en sortit un autre et me le lança.
tr	6	Elle posa sa tasse et regarda par la fenêtre.
tr	6	J'ai une bonne idée d'où elle se trouvera, » chuchota Roberto à Pierre.
tr	4	Physique Quantique Avancée pour Usage Domestique Quotidien, et la Théorie de la Relativité d'Einstein Expliquée en Mongol de la Troisième Dynastie. »
tr	3	« Euh, non, je me suis mis sur l'ordinateur. »
tr	4	Il dit : « Si j'avais une équipe, ce serait un jeu d'enfant.
tr	3	« Ces gens-là continuent-ils à s'occuper de ma maison ? »
tr	9	Le mercredi après-midi, la camionnette qui les transportait s'arrêta, ils en sortirent en s'étirant et en regardant le navire.
tr	5	Elle ne pourrait rien y faire.
tr	7	Tandis qu'elle balayait la clairière du regard, Elaina sentit son humeur s'améliorer.
tr	5	Tu ne peux pas y renoncer. »
tr	10	Il a réagi très rapidement aux informations qu'il a reçues concernant mon Julio et Rick ici. »
tr	8	Il semblait qu'il avait oublié de respirer.
tr	3	« J'ai su tout de suite. »
tr	3	« C'est une bonne nouvelle, » dit Sunday, ses yeux brillèrent.
tr	7	Je sais que tu aimes ceux-ci.
tr	6	Je sais que je n'aime pas les épinards... ?
tr	3	« Allumage, » ordonna le pilote et Maggie obéit.
tr	9	Rassemblant sa volonté, elle l'absorbe dans sa poitrine jusqu'à ce qu'elle ne puisse plus en contenir.
tr	6	Il marqua une pause un instant alors que d'autres hommes s'approchaient.
tr	7	Le sang gouttait des bords de mes lames.
tr	8	De la musique de chambre à la mélodie entraînante était jouée sur le petit podium au premier plan.
tr	4	La seule différence, c'est que je n'en ai pas utilisé huit des miens. »
tr	5	Connie était assise dans son lit, tenant le .22.
tr	7	Vas-y et essaie de casser ça. »
tr	8	Mais ça ne cesse de repousser. »
tr	8	Ils coururent vers le ruisseau où ils plongèrent la tête la première dans l'eau.
tr	5	Elle m'a emprunté un pull la semaine dernière.
tr	6	Eh bien, qui d'entre nous n'a pas eu de telles pensées, ricana-t-il.
tr	6	La main en coupe autour de mon oreille, je me tournai vers les voix.
tr	9	C'était une chose effrayante à même considérer, même pour son esprit simple.
tr	5	Gabe se retourne et essuie son visage sur sa chemise.
tr	7	J'espère bien que non, car ce n'est pas à vendre et ne le sera jamais.
tr	3	« Regarde de très près. »
tr	3	« Essaie d'avoir une touche plus douce. »
tr	3	« Dors bien, Robinson, » répondit Jeff d'une voix endormie.
tr	3	« Je ne suis pas triste, » dis-je, ma voix aiguë et perçante.
tr	6	Jetant un coup d'œil autour de lui, il le ramassa de nouveau, le hissa sur son épaule et disparut à l'intérieur.
tr	8	Meeks hocha la tête et se dirigea vers la porte où il frappa trois fois.
tr	6	Raymond n'osait pas faire un geste à moins que Mac ne le lui dise.
tr	6	Un feu brûlant me rampa le long du cou, me brûlant les oreilles, le visage, le cuir chevelu.
tr	8	Je pense au Glen de la même manière, c'est un endroit où je me sentirai toujours en sécurité.
tr	3	« Tu n'es jamais d'humeur.
tr	9	Ces incidents enflammèrent le monde musulman, et les passions s'enflammèrent de tous les côtés de la Méditerranée.
tr	6	Karen ne réalisait pas que Ricky faisait même attention.
tr	6	« Et toi, Claire, depuis combien de temps es-tu en Nouvelle-Zélande ? »
tr	3	« Je n'ai pas piqué une tête depuis l'été dernier, mais il a raison.
tr	7	Mais cette femme, cet humain, n'était pas un être surnaturel.
tr	5	C'est Tomas Godard qui répondit.
tr	8	Les gardes noirs étaient les sbires de ce lanceur de sorts, pourchassant le Créateur.
tr	6	Ce sera ma récompense pour le succès, que je sois battu ou non, M. Ward. »
tr	6	Jack et Joe Jack se regardèrent incrédule.
tr	3	« Ce sont toujours des champs, » aventura l'un d'eux, après un intervalle poli.
tr	4	Il est aussi mon ami. »
tr	3	« Tiens, prends ça, » dit Vijay et lui donna un billet de cent roupies de sa poche.
tr	6	Dans le coin arrière, Deanna, une Faucheuse, brillait encore d'une luminosité aveuglante.
tr	3	« Il vaut mieux que Rafe ne soit pas ici, » vint une voix languide derrière lui.
tr	4	Que penses-tu que cela signifie ?
tr	10	Les longues traînées roses et violettes dans le ciel du lever de soleil qui s'ensuivit s'allongèrent.
tr	7	Personne ne dit ce que tout le monde savait, ce que Mac savait déjà.
tr	3	Ironiquement, il commandait son armée contre l'Empire romain.
tr	7	Pendant ce temps, Sophia préparait tout pour le voyage au bord de la mer.
tr	5	J'aurais dû m'en rendre compte avant.
tr	9	Au dernier moment, d'un mouvement gracieux et fluide, Beth recula calmement et s'écarta sur le côté.
tr	6	Il n'y avait aucune raison de la garder ici, pensa-t-il.
tr	9	Les premières morsures à ses orbites de jambes suintantes furent une aggravation.
tr	7	Je dépèce et cautérise et perds la notion du temps.
tr	5	« Ouais, ouais, » je raucai nerveusement, « mais... ton visage !
tr	3	« C'est donc comme ça qu'on définit bien faire, oui ? »
tr	9	Maman nous disait toujours qu'il était un homme bon, très courageux et amusant.
tr	9	Ils entrèrent maintenant dans une grande pièce, et le son de l'eau courante était assourdissant.
tr	5	Mais le sommeil ne venait pas.
tr	9	Il fit une pause pour attacher des palmes de natation noires et un masque à un grand sac étanche avant de se lever.
tr	6	Il se redressa, ramassant son sabre une fois de plus.
tr	7	L'eau jaillit dans les airs, me trempant dans le liquide fétide et m'aveuglant un instant.
tr	3	« Qu'est-ce que tout le monde pense ? »
tr	5	Neela était une battante, c'était certain.
tr	3	« Ne me demande pas de faire ça. »
tr	8	Prudemment, elle se leva, gardant le couteau entre le garçon et elle.
tr	3	« Je me déferai de ces nœuds en deux secondes. »
tr	9	Leurs hurlements montèrent vers le ciel, même par-dessus le hurlement du vent du nord.
tr	4	Sarah regarda de plus près et put voir la chemise rouge de John devant le troupeau.
tr	7	Je suis seule, je suis accusée, et je vais mourir.
tr	3	« As-tu besoin de renforts ? »
tr	6	Elle voulait courir chez elle mais elle hésita.
tr	7	Sarah se leva et retourna à la porte d'entrée.
tr	6	Il sortit une autre rose flamboyante et la lança vers Snow.
tr	8	Il était étendu de tout son long, les bras tendus au-dessus de sa tête à leur extension maximale.
tr	7	Dit d'envoyer un e-mail directement à vous.
tr	7	Elle força son bras afin qu'il doive se retourner.
tr	7	Nathan n'avait jamais vu sa femme patiente et calme dans un tel état.
tr	8	Plus loin, un second chien commença à hurler, fort et persistant.
tr	3	Soudain, à son horreur, il sentit un couteau dans sa main.
tr	7	Elle parla avec Andre en russe et ne semblait pas faire confiance à Andre.
tr	5	Elle joignit ses mains sur ses genoux.
tr	3	« Oh, » dit simplement Lena.
tr	3	« Il me semble que nous nous sommes déjà rencontrés, vous et moi, » fit-il remarquer longuement.
tr	6	Le bateau était arrivé en toute sécurité et était maintenant amarré sur le Solent.
tr	6	Seul le contact de ses mains, de sa bouche, de son sexe.
tr	5	Mon ami n'était pas de la meilleure humeur.
tr	3	« Mais nous sommes arrivés, » dit-il et ouvrit la porte.
tr	7	Les populations consommaient tout ce qui était disponible puis s'effondraient ou se déplaçaient.
tr	7	Selon lui, elle a coulé et disparu, peut-être il y a moins de cent ans.
tr	8	Sa robe était de la couleur des primevères, douce et jolie, ridicule au cœur de l'hiver.
tr	5	Les deux sont si jolis, tu ne trouves pas ? »
tr	6	L'histoire est condamnée à se répéter.
tr	6	Son frère avait été un agent de la CIA ; il l'avait été depuis qu'il avait quitté l'université.
tr	6	Nigel fut silencieux un instant, fixant la carte mémoire dans sa main.
tr	9	Elle vint au Canada pour se produire avec un numéro de cirque itinérant excentrique quand elle rencontra Angus.
tr	7	La journée était chaude et couverte, ce qui convenait exactement à son humeur.
tr	5	Je me demande où sont les écuries. »
tr	6	Je vois que tu reprends tes forces.
tr	6	Son visage parut vide une seconde puis il s'avança vers Andy.
tr	5	Mon groupe est composé de musulmans.
tr	3	« Ombres et lumière, » murmura le Prince, étonné.
tr	7	Il commença à sprinter de toutes ses forces vers le char.
tr	3	« Trop de karaoké... nous avons manqué le dernier train, » dit-elle avec un rire effronté.
tr	3	« Sa synchronisation précédente était très grossière et douloureuse à en juger par son apparence.
tr	8	Elle écouta la sonnerie incessante en attendant que le téléphone se connecte.
tr	4	« D'accord, je les en informerai. »
tr	7	Un hiver, quand Sidney avait douze ans, elle avait timidement demandé au shérif si elle pouvait porter son chapeau.
tr	6	Au lieu de cela, il déverrouilla la porte et me poussa dans la boulangerie.
tr	3	« Mais maintenant vous êtes tout mouillé, M. Greene.
tr	9	Je glisse mes mains sous mon corps, parce que cela aidera d'une manière ou d'une autre.
tr	3	« Demande-moi mon nom, Adèle, » exigea-t-il.
tr	7	Si ça ne marche pas pour toi, pour qui ça marche ?
tr	7	C'est ce qui est incroyable dans ce pays.
tr	8	Mais de ses propres mots, son temps dans ce monde est presque terminé.
tr	5	Face à Peyton, je pris une profonde inspiration.
tr	7	Le soldat à côté de lui tenait fermement le collier d'un chien militaire.
tr	4	Dès qu'ils eurent monté, ils galopèrent dans les rues à une vitesse folle.
tr	3	« Il est un peu contrôlant, » Merrill toussa presque dans sa main.
tr	3	« Bon œil, » répondit Kevin, « c'est la chose la plus proche que nous ayons d'une montagne par ici. »
tr	5	« À la maison et bien. »
tr	6	Il décida de le tester.
tr	3	« Ne serait-il pas mieux d'avoir plus d'hommes avec toi ? »
tr	8	Sarah défit les nœuds du bas de son dos avec ses doigts.
tr	10	Puis il y eut les histoires vraies des vieux braves eux-mêmes.
tr	3	« Ces hommes, » continua l'homme.
tr	6	"J'ai apporté un bloc-notes aussi, tu sais, pour noter des trucs," dit Daniel.
tr	8	Oublie juste que j'ai dit quoi que ce soit.
tr	6	"Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?"
tr	7	Harriet était sûre d'avoir mal entendu.
tr	9	Candice ouvrit la voie vers la cuisine où elle annonça l'arrivée de leur invité.
tr	3	"Mais c'est les embouteillages de l'heure de pointe, il y a juste trop de voitures sur l'autoroute."
tr	6	Il a dit que ma vue reviendrait peut-être.
tr	8	Ce serait de la folie de faire quoi que ce soit d'autre."
tr	3	"Tu te moques de moi, n'est-ce pas ?"
tr	5	"Il était à l'enterrement," dit George.
tr	9	Tu dois lui donner le temps de prendre contact avec ses sources.
tr	9	Près du mur du fond, Amy sentait que Danny semblait observer toute la pièce du coin de l'œil.
tr	10	Josie apparut à la fenêtre cassée donnant sur l'extérieur de l'hôtel.
tr	8	la femme hurla tandis qu'il la tirait par les cheveux, la jetait sur son épaule, et sortait.
tr	6	"Merde, Cal, tu n'es même pas là depuis un mois et tu t'es déjà fait tout un réseau ?"
tr	7	Il n'y avait pas de toile de pouvoir létale, pas de barrière.
tr	6	Tu as des choses à faire avant que je parte.
tr	6	Mirai lui tendit la main, ramenant Seven sur ses pieds sans aucun effort.
tr	7	Bien qu'ils soient venus pour le nectar, ils sentaient l'autre activité à l'intérieur de la pyramide.
tr	5	"Ce sera à toi à partir de maintenant, Brand," dit Hilda.
tr	6	Elle regarda les deux gardes qui étaient instables également.
tr	6	À partir d'aujourd'hui, elle est le membre le plus récent de notre équipe."
tr	10	Si les choses tournent mal plus tard, nous pourrons toujours plaider l'ignorance et nous retrancher derrière notre compréhension de 'consultant'.
tr	8	Juste derrière elle, le père de Jude arriva en criant à Jude de courir.
tr	8	demanda-t-il en finissant de déplier la couverture.
tr	6	Les marins se regardèrent avec étonnement : "Qu'est-ce qui s'est passé là-bas ?"
tr	7	La mousse du savon à raser légèrement parfumé était riche et douce et donnait à sa peau une apparence éclatante.
tr	9	"Mes vieux os sont si fatigués, Ant," se plaignit-il d'une fausse voix d'accent cockney.
tr	8	Elle baissa la tête, "Désolée, je suis contente que tu t'en soucies.
tr	4	"Avez-vous soif, Lady Adele ?"
tr	5	'Tu vas le torturer ?'
tr	8	Nathan s'était attendu à beaucoup de questions et à des récriminations, mais Anderson était calme et compréhensif.
tr	4	'À cet égard au moins, tu ressembles à ta mère.'
tr	6	Il ne faudrait pas longtemps avant qu'il n'atteigne les navires.
tr	10	Il décida de se diriger vers le sommet du col nord.
tr	8	Jamais à court d'une occasion pour une remarque spirituelle, Camden fut prompt à répondre.
tr	8	demanda Sarah, se sentant très idiote de ne pas savoir.
tr	5	Je plongeai après lui, touchai le sol, roulai et me relevai.
tr	7	Le minuteur de l'émetteur sonne presque au même instant où ses calculs sont terminés.
tr	9	Un cri tourmenté résonne à travers le marais tandis que Rift tombe à genoux de douleur.
tr	8	Il déballa un bâtonnet et le roula en boule avant de le mettre dans sa bouche.
tr	6	Amy se fondit dans son étreinte, se modelant à lui.
tr	8	Avec des mouvements courts et saccadés, il frotta un chiffon sur son couteau.
tr	7	Il l'embrassa avant de sauter du lit.
tr	8	Espérons attirer une amie, mais apparaître diablement indifférent à toutes les sollicitations, du moins au début."
tr	10	Sa femme se tenait derrière lui, ses petits traits passant tristement entre sourire et froncement de sourcils.
tr	8	Harris t'a dit que c'était un tremblement de terre et non une bombe.
tr	9	Elle devait dissuader Amanda avant qu'elle ne s'engage dans la tempête de merde qui s'annonçait.
tr	3	Colin revit Kyle, cette fois portant une boîte et criant par-dessus son épaule : "Combien d'autres ?"
tr	9	Ils coururent avec une puissance telle que Mirai n'avait jamais complètement comprise.
tr	9	Parce que c'est ce qui semblait juste s'être passé.
tr	6	L'herbe se sépara derrière nous, et nous nous retournâmes brusquement.
tr	3	Dieu est là, avec Alejo.
tr	6	"Tu aurais pu revenir vers nous."
tr	6	Missy hocha simplement la tête et garda ses sentiments pour elle.
tr	10	Elle feuilleta les prospectus, souriant aux noms des différentes options de visites.
tr	6	Pendant qu'il travaillait, il avait repassé la scène encore et encore dans son esprit.
tr	6	D'autres explosions ébranlèrent les fondations du bâtiment.
tr	6	Passant les grilles, elle arrêta la voiture, les grilles se refermant silencieusement derrière eux automatiquement.
tr	5	Je tendis la main vers le micro, Connie cria, "GEORGE NON."
tr	7	Aussi brusquement qu'elle avait commencé, la présence d'Elaina dans sa tête fut coupée.
tr	4	"Désolé, sergent, je n'ai pas saisi le dernier morceau !"
tr	7	Tout ce que je voulais, c'était étudier ton matériel génétique.'
tr	7	"Ils sont d'accord avec toi," Alejo fronça les sourcils devant le petit téléphone gris.
tr	4	"Elle est prête, monsieur !"
tr	7	Il se tenait à découvert, une cible facile pour n'importe qui sur le toit.
tr	5	Tu m'as fait remettre en question tout dans ma vie.
tr	12	Les installations de combat telles que les casernes de troupes, les parcs de véhicules blindés et les zones d'atterrissage d'aéronefs étaient considérées comme des cibles prioritaires.
tr	3	Vitesse Mach 19,5, altitude 300 000 pieds, l'ordinateur dit que nous volons droit et à niveau."
tr	4	"Que veux-tu, Rand ?
tr	5	"Était-il aussi en colère contre Aimee ?"
tr	4	Au fait, seule ma mère m'appelle 'Sarah'."
tr	5	Je t'attendrai, je t'aime."
tr	8	Trouve-moi un traîneau et une caisse de boisson énergisante Freak Out."
tr	7	La paie était mauvaise et le vin était aigre, et je n'aime pas les hommes noirs.
tr	7	"Mais s'il te plaît, dis-moi juste où je suis."
tr	7	"Si tu veux, je peux t'emmener voir mon travail ?"
tr	6	Je le laisserai fonctionner pendant que je te montre."
tr	5	Tu dois plaisanter.
tr	7	'Ceux-là ont l'air de se faire refouler de chez McDonald's.'
tr	6	Si Fuchs te capture, il torturera et déchirera ton corps jusqu'à ce que tu lui donnes notre emplacement ici.
tr	8	Ce soir-là, ils décidèrent d'aller dans un restaurant local pour un dîner relaxant.
tr	12	Bien sûr, Sarah n'était pas sûre de ce qui était vrai et de ce qui était simplement lui restant dans son personnage.
tr	4	Elle avait presque oublié son existence.
tr	7	Son esprit s'emballa tandis qu'il fixait le carnage devant lui.
tr	3	Perplexe, Miriam répondit, "À minuit, chaque nuit.
tr	7	Choisissant un navire de guerre près de l'arrière du groupe, Dagger tourne autour de sa poupe.
tr	6	Sa plus grande protection, réalisa-t-elle en les approchant, était leur arrogance.
tr	6	"Tu ne penses pas que Lord Rafe s'en souciera ?"
tr	7	Lacroix sortit en trombe du passage au-delà et s'avança vers l'officier autrichien.
tr	6	Son plan suivait le cours qu'il avait tracé.
tr	6	Brand dit en entrant.
tr	5	"Oui, mais moi non," fut sa réponse rapide.
tr	6	"Je te le dirai quand le moment sera venu.
tr	8	et VIN regarda son propulseur latéral pointer vers le bas de nouveau.
tr	5	"Il règne avec ses frères ?"
tr	9	Je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point Missile était amical.
tr	9	Ensuite, elle regarda sa monnaie restante et décida d'un autre numéro du Grand Londres.
tr	7	Tu es dix fois plus contrôlé que je ne l'étais à ton âge.
tr	6	Mason prit une autre gorgée de son thé.
tr	12	Mais si un homme doit vivre dans les camps de guerre des femmes, il peut s'attendre à de telles choses."
tr	7	Le Cottage, la Pièce, la Plume et les Formes III.
tr	12	Non seulement il y avait de grandes palettes de munitions de fusil de 5.56, mais il y avait aussi des munitions de mitrailleuse de calibre 7.62 et .50.
tr	6	Il ne sonne pas comme un homme acculé.
tr	10	Des souvenirs de leur temps sur la plateforme de l'observatoire se frayaient un chemin dans son esprit.
tr	9	Pic décida de visiter le Quartier Général de la Colonie des Oiseaux, juste pour montrer qu'il était de retour.
tr	7	"Je crois que je l'ai laissé dans mon bureau, dans le cabinet," répondit-il.
tr	6	"Non, fais-les simplement tous se rencontrer au même endroit."
tr	10	Tout semblait abandonné, ici, et il y avait des bateaux coulés ou à divers stades de décomposition.
tr	5	Plus il restait assis au soleil, plus ses chances diminuaient.
tr	3	"Et Elian Stump et Grand-père Temps, monsieur ?"
tr	7	"Veuillez sélectionner une manœuvre de combat," demande Guerrier avec impatience.
tr	7	Alejo a tapé : "Tu ne veux pas parler au téléphone ?
tr	7	"Comment pouvez-vous dire s'il y avait des cavaliers ou non ?"
tr	6	Ce fut un rare cadeau de s'être réveillé en premier.
tr	6	Elle le sentit vouloir raconter une autre histoire.
tr	10	Ce n'était qu'un petit sac de peau de poisson pourrie qu'il avait caché sur lui.
tr	6	Monsieur, la patrouille a peut-être été prise dans l'explosion," rapporte l'officier avec effroi.
tr	7	Cela devait rentrer dans quelque chose.
tr	6	J'ai hâte de l'entendre.
tr	7	"Et si je ne veux pas écouter ?"
tr	8	Il s'arrêta sur la clairière et roula jusqu'au chariot opératoire en attente.
tr	8	"007 a détecté un signal radio de faible niveau communiquant sur une connexion sécurisée à l'intérieur de la mallette.
tr	7	Il combattit l'envie d'explorer ses environs.
tr	7	Sa voix endormie était agréablement rauque, et ses cils papillonnaient de sommeil sur de grands yeux.
tr	10	La terre apparut, une vue qu'il reconnut comme une image infrarouge provenant d'un satellite.
tr	7	Cela résonna comme une cloche, faisant écho, réverbérant jusqu'à son être profond.
tr	11	J'ai pensé aux plans de papa d'inclure un homme d'affaires bien connu après la catastrophe du Louvre.
tr	7	Vous ne venez pas faire du shopping mais vous sortez avec un psychopathe ?
tr	6	Les autres s'éloignèrent pour ajuster le périmètre, comme demandé.
tr	5	~ C.S. Lewis, Un deuil observé ~ ~ ~ ~ ~ Anne fixa le téléphone qui sonnait.
tr	6	demanda la voix endormie de Rafe.
tr	8	Jusqu'à ce qu'ils soient autorisés à rentrer chez eux.
tr	5	"Nous ne jouons pas, nous travaillons," dit-elle, sa main étouffant sa voix.
tr	7	J'aurais aimé pouvoir attendre avec eux.
tr	7	Au cours du processus, elle apprit de nombreux secrets, certains très intéressants, et d'autres pas très gentils.
tr	6	Jake continua de fixer Celeste.
tr	7	Ayant fait sa bonne action de la journée, Andy se retourna et repassa la porte.
tr	10	Puis il dit : "Toi et Janet n'êtes pas de grands amateurs de plein air, mais vous êtes des gens brillants."
tr	5	"D'accord, bonne idée, je vais faire ça, tout de suite."
tr	6	Pour cette raison, il ne partirait pas, mais devait se battre.
tr	5	Finalement, le chasseur solitaire descendit la liane.
tr	8	Les yeux de Reid se rétrécirent et son regard passa de Bruno à moi.
tr	10	Le jeudi avant le week-end de la Fête du Travail, Chris termina ses tâches tôt afin de pouvoir sortir et profiter de la journée.
tr	7	"Laissez-moi vous dire comment ça se passe, Madame Mason.
tr	6	Elle avait mis le pistolet dans sa bouche et appuyé sur la gâchette.
tr	4	... ... 50 ... ... ... ... 51, et si lentement 52 000 pieds.
tr	7	Pour lui, avec tous les bruits, les odeurs et les créatures différents, c'était probablement accablant.
tr	5	"Et purée, ces moutons sont sales."
tr	7	"Tu veux venir monter à cheval avec nous ?"
tr	6	Elle le dit en riant, mais je levai la main.
tr	8	C'était le coffre qui contenait les lettres de Lord Rafe.
tr	9	"Mademoiselle Miriam est dans sa propre chambre, au bout du couloir de la chambre de son père."
tr	3	"Pourquoi cette mine renfrognée, Fermier ?"
tr	6	En six bouchées rapides, il mangea les pâtisseries restantes.
tr	7	"C'est une porte – un autre vestige des temps anciens."
tr	7	Au centre restait la grande tente de son père, avec sa petite tente à côté.
tr	6	Mia ne mentionnait jamais ses amis, et elle mentionnait à peine sa famille.
tr	7	Georgi prit tout l'argent de la maison et partit, sans jamais regarder en arrière.
tr	5	Le noble Bastian fronça les sourcils face à nos regards.
tr	7	La brume tourbillonna en formes et lignes, s'épaississant jusqu'à une blancheur presque parfaite.
tr	9	Il fallut un instant pour qu'une lumière s'allume dans la tête de Chris.
tr	8	Hank espérait que c'était une de ces occasions.
tr	6	Une tornade, un volcan, un tsunami et un ouragan occupaient la couverture.
tr	7	Je sais que c'est mal mais je ne peux pas m'en empêcher.
tr	7	Elle chercha les esprits de ses ancêtres mais elle ne put les voir.
tr	7	"Alors c'est l'amour," dit Sydney dans ma tête et je tressaillis à sa voix.
tr	7	"Et je pensais que vous aviez des manières."
tr	8	Je suis content que tu sois venu avec moi."
tr	5	Découpé du journal avec des ciseaux, il s'étendait sur deux pages.
tr	10	Il remarqua pour la première fois qu'il était habillé en tenue chirurgicale et non avec ses vêtements normaux.
tr	6	Elle n'entendit rien d'autre autour d'elle.
tr	9	Il y a peu de choses qui échappent à ses yeux et à ses pensées.
tr	7	Son visage est tendu de rage, et c'est comme ça que je gagne.
tr	6	Là où tout le monde veut aller.
tr	7	"Je pense que ça va un peu loin," dit Jane.
tr	9	Les secondes s'étiraient tandis qu'ils scrutaient l'âme l'un de l'autre.
tr	6	"D'accord gamin, donne-le," insiste Navi, voyant où va la confrontation.
tr	6	À vingt pieds de là, elle vit que Kurt avait ses propres problèmes.
tr	5	Le Capitaine m'a prévenu aujourd'hui pour la dernière fois.
tr	4	"Bob, tu as raison," admit-il.
tr	12	"Vous avez besoin de quelqu'un, d'une organisation en fait, chargée d'enquêter sur de tels incidents et réclamations."
tr	6	Monsieur Jones sera le pilote en chef de la navette, et Madame Sinclair sa copilote pour le premier essai.
tr	7	"C'est un terrain de jeu pour les hackers," dit Toby, écartant les mains et secouant la tête.
tr	8	Nous espérions que vous aviez envoyé une autre partie de chasse. "
tr	8	Cependant, sous l'influence maligne de l'étoile polaire, le veilleur s'endort.
tr	11	Le guide touristique avait fait l'éloge lyrique de la beauté du détroit de la Reine Charlotte.
tr	7	### À propos de l'auteur M.M. Brownlow est un enseignant d'école primaire.
tr	6	Les bougies vacillaient donnant à toute la scène un aspect macabre.
tr	10	Ils tachaient encore le haut des fenêtres et des portes en arc avec des doigts de suie.
tr	4	"Euh, eh bien..." "Oh," dit-elle, presque embarrassée, "vous et Abby ?"
tr	7	Les propriétés de cette énergie focalisée sont définies par sa vibration ou sa fréquence.
tr	9	Son seul espoir était qu'il y ait suffisamment de distance entre lui et eux.
tr	6	"Je pourrais ne pas pouvoir te protéger."
tr	6	Le Dr Ortega est entré pendant que vous dormiez.
tr	7	Elle devait continuer à bouger.
tr	7	Maintenant je t'ai pris en charge, sachant qu'il y aurait des risques.
tr	7	Je suppose que vous pourriez aussi bien entrer."
tr	8	Nathan s'attendait à des cris et de la confusion et peut-être des combats... mais rien.
tr	5	Elle semblait aller bien.
tr	7	Tate sourit, acquiesçant d'un signe de tête compréhensif.
tr	7	Les Highlanders se précipitèrent pour prendre des positions couvertes alors que les moteurs devenaient plus bruyants.
tr	3	« Vous feriez mieux d'arrêter avant que je ne me fâche vraiment ! »
tr	6	Puis, très doucement, avec un sourire radieux, il dit : « Amen. »
tr	10	C'était tout ce que j'étais capable d'offrir.
tr	5	Elle tressaillit de douleur, reniflant.
tr	7	Il s'écria, indigné, en montant dans son lit.
tr	3	« Vous et votre ami pouvez boire, dîner et dormir à mon gré. »
tr	3	« Cela ne change toujours pas le fait que vous êtes un crétin, » dit Reid.
tr	5	Ses mains se levèrent lentement de chaque côté et elle inclina la tête.
tr	3	« Et soyez prudents, tout le monde, nous ne voulons pas tomber de cette falaise. »
tr	5	Bobcat devait être impliqué là-dedans.
tr	6	Quand il le fit, il vit les deux pièces posées là et les ramassa.
tr	6	Adele était sa mariée et sa vie était également en jeu, il devait donc lui faire confiance.
tr	7	C'était comme prier pour la pluie dans un tunnel.
tr	6	Bien sûr, il avait su que c'était moi depuis le début — quel désastre.
tr	3	« Vous n'êtes pas un pirate ? »
tr	3	« Finalement, nous l'avons trouvée, » souffle-t-il avec un sourire.
tr	5	Cela apaisera la douleur en moi.
tr	6	Se tournant vers sa pompe, il glissa sa carte de crédit et enfonça le pistolet dans son réservoir.
tr	7	Nathan constata que la vue le rendait physiquement nauséeux, et il dut se détourner.
tr	8	Puis, étonnamment, il entendit une voix claire surgir du vacarme.
tr	8	Lance balance sa queue, mais Warrior bondit et s'éloigne.
tr	6	Il se tourna vers Mike, haussa les sourcils et le fixa dans les yeux.
tr	3	« Eh bien, eh bien, oui, bien sûr, vous êtes le bienvenu. »
tr	8	Oui, Lumina était parfaite — mis à part toute cette histoire de religion extrémiste.
tr	3	« Nous sommes le 2 avril 2056. »
tr	7	Nous avions perdu notre part, mais ce furent les Britanniques qui souffrirent le plus.
tr	3	« Qu'est-ce qui a bien pu rendre ces animaux stupides si nerveux, de toute façon ? »
tr	7	Chaque autre passager portait plusieurs sacs de bagages et des vêtements décontractés.
tr	3	« De quoi vouliez-vous parler, Laurence ? »
tr	6	Même après presque un an, le titre sonnait encore si étranger et si naturel à la fois.
tr	7	Ses yeux reprirent leur teinte habituelle, frappante et froide.
tr	3	« Et vous avez rencontré le page aussi, je suppose ? »
tr	6	Il se sentait maladroit, ayant exposé ses sentiments à son amie Souris.
tr	3	« Je parlerai à Anderson, » dit Nathan.
tr	8	Simon déclara, paraissant toujours plus confiant qu'il ne l'était.
tr	7	Dix coups de fouet parce qu'il a répondu à quelques questions !
tr	5	Vous devrez les retourner.
tr	6	Mia restait allongée là sans bouger.
tr	3	Soudain, un parapluie et une énorme veste couvrent mon corps, Blake me porte jusqu'à la voiture.
tr	7	Une tête reptilienne plus petite, chatoyante, les bords du mur s'ajustant étroitement autour de son cou comme un collier.
tr	3	« Nous n'avons demandé que pour George Mudd, » dit David en riant alors qu'ils retournaient à Hereford.
tr	7	Il s'éloigna de l'écran pour observer avec l'ingénieur.
tr	5	Cela devait être la réponse.
tr	5	Deux mondes distincts ; les Ondines des Profondeurs et les Loups du Sec.
tr	5	Brand donna quelques coups d'essai à son luth.
tr	9	La sortie apparut enfin dans un flot de lumière du jour à l'autre bout.
tr	7	Cependant, cette histoire de wombat ninja géant enchanté était totalement inventée.
tr	10	Il s'assura une fois de plus que le sélecteur de carburant était dans sa position correcte et appuya sur le bouton de démarrage.
tr	3	« Leur vecteur actuel présume une évolution de freinage de notre part, » continua le jeune officier.
tr	5	« Montez, calmez-vous, reposez-vous et nous parlerons demain. »
tr	3	« Ne faites rien que vous pourriez regretter. »
tr	10	Quelques semaines après l'inauguration, un chercheur d'oiseaux de l'ancien pays de Woodpecker vint visiter.
tr	5	Elle est lente, mais semble fiable.
tr	8	Son corps piquait, mais il était agréable d'être de nouveau propre.
tr	7	Les deux nouveaux compagnons attendirent au bas du tas de bois.
tr	8	Cela ferait mal, mais je pensais qu'elle s'en remettrait vite.
tr	3	« Mais, dans ce cas, à quoi servent vos enregistrements ? »
tr	5	« Bien sûr, mes cheveux étaient plus foncés à l'époque. »
tr	7	Elle se figea, fixant la fenêtre alors que le danger devenait apparent.
tr	6	Même si elle le frappa plusieurs fois, il ne ralentit pas et il ne se retourna pas.
tr	3	« Que j'ai agi derrière son dos et que j'ai fait croire que j'étais au rendez-vous pour d'autres raisons. »
tr	8	Au moins cinq des hommes de Jim étaient déjà blessés.
tr	3	« Les dieux du sud trouvent-ils souvent leur chemin ici ? »
tr	5	Faire autre chose semblerait insensé.
tr	3	« Ivy Pierce, Ryder Sutton et sa charmante petite amie Kenna Lee, » offrit poliment Chase.
tr	7	Il voulait infliger autant de dégâts qu'il le pouvait, mentalement ou physiquement.
tr	4	Moi, pour ma part, je pouvais voir où menait l'histoire de l'homme.
tr	3	« Après vous, ma... Iseo, » dit-il.
tr	4	Il n'y a que dix pirates.
tr	3	« Willie s'est surpassé en organisant cette fête. »
tr	7	La serrure de la porte piétonne n'était rien qu'on ne puisse crocheter.
tr	7	Et maintenant j'apparais, un musulman, un criminel, qui a ruiné leurs vies.
tr	5	L'élément suivant répondit à cette question.
tr	9	La porte s'ouvrit sur une fille nue, pas plus âgée, peut-être même plus jeune que la rousse.
tr	5	Gabriel et Staline tiraient Alejo sur une couverture de laine grise.
tr	8	C'est alors que le public commença à applaudir, « ALLEZ !
tr	7	Elle le regarda d'un regard funeste, comme si elle le maudissait pour son impolitesse.
tr	7	Sa peau était coupée à des dizaines d'endroits par le verre brisé.
tr	5	Leur premier raid et il l'avait complètement foiré.
tr	3	« Où se trouve la salle de commande centrale ? »
tr	8	Vous vous souvenez de celui qu'on appelait Marcheur de Nuit ?
tr	4	Roberto, vous ne pouvez pas fouetter cette femme !
tr	5	Jessica leva les yeux au ciel, « Oh, s'il vous plaît ! »
tr	7	Herb était de la Marine régulière et portait l'uniforme, ce qui était un atout certain.
tr	3	« Oui, » dit-elle, « je ne suis pas votre femme orthodoxe. »
tr	5	Les femmes bavardaient, faisant connaissance.
tr	8	Un par un, chaque personne froissa son cône de journal vide et le jeta dans le feu de joie.
tr	10	La brise agitait les boucles de Miriam, mais pas un cheveu sur la tête de la gouvernante n'était ébouriffé.
tr	5	J'étudie la médecine, comme ma mère.
tr	6	Quand le gâteau fut déjà froid, ils quittèrent le salon, mais laissèrent la musique jouer.
tr	4	L'homme ne le remarqua toujours pas.
tr	8	Sans prendre le temps de se rétablir, il procéda à l'attaque aux côtés des autres.
tr	6	David et Jennie écoutèrent l'enregistrement pour la dixième fois.
tr	6	J'abandonnai toute chance d'anonymat et sprintai.
tr	7	Cependant, pendant un de ces épisodes, elle prononça les mots « Consul » et « Traître ».
tr	9	Une délégation de l'Université, dirigée par le Dr Waldron et le Professeur Bamford, alla voir le Coroner.
tr	6	Elle voulait faire ça sur cette foutue marche.
tr	9	Lisa exige avec colère tout en jetant la tasse et le liquide nauséabond de côté.
tr	7	"C'était quelqu'un de très discret," semblait être la description la plus courante de l'ancien reporter.
tr	6	Il s'installa à l'arrière de la foule, calme et serein.
tr	11	Des ordres furent criés et tout le groupe se mit en formation lâche que n'importe qui dans l'armée reconnaîtrait.
tr	8	Je dois admettre que j'ai failli me trahir la deuxième fois.
tr	7	"Ça n'aurait pas pu être plus tôt," déclara Abby, provoquant un gémissement des autres.
tr	8	Mon chemin serpentait à travers les champs et les collines solitaires jusqu'à atteindre la Nouvelle-Orléans.
tr	5	Au bout de l'allée, Ted tourna à gauche en direction de l'autoroute.
tr	6	Il essayait de paraître confiant.
tr	7	Premièrement, nous ne la récupérons pas, prenons des copies des photos et les remplaçons immédiatement là où elles ont été trouvées.
tr	7	Lorsque, après un instant, il parla, ses yeux ne quittèrent jamais l'épave.
tr	8	J'ai toujours entendu parler de vos morts des mains des Chasseurs, » répondit Godard avec une grimace.
tr	9	Après un court moment de délibération, de halètement et d'arpentage, la détermination de Kathy se renforça.
tr	6	L'amitié semble arriver par accident, pensa Hailey plus tard.
tr	7	Une grande et chère coiffeuse blanche occupait le coin opposé.
tr	6	Assurez-vous d'obtenir un reçu et apportez une facture au Borderline demain.
tr	7	La balle lui traversa la main et la tête avant qu'il ne puisse dire un mot.
tr	7	Ses yeux, des points de douleur fixés sur les miens ; cette goutte d'eau coulant sur son cou.
tr	9	Je tournai dans des rues au hasard, fonçant à travers les foules et autour des charrettes à cheval.
tr	9	Je vois des flammes sous l'aile gauche alors je commence à crier sur Dane.
tr	7	Il devait se souvenir de garder le contrôle.
tr	8	L'aéroglisseur disparaît, cinq secondes passent, puis une vingtaine de parachutes explosent simultanément.
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie ?
tr	6	"Ce n'est pas unilatéral, j'ai juste les mains pleines ici pour le moment."
tr	6	Il s'arrêta et leva les yeux vers elle : "Qui êtes-vous encore ?"
tr	8	Je savais que je finirais par en avoir besoin.
tr	6	Il envisagea brièvement de lui en dire plus.
tr	7	Finalement, je le trouvai le long du bastingage bâbord de notre navire.
tr	5	Vous connaissez ses sentiments pour vous ; il ne peut pas mentir à leur sujet ni les inventer.
tr	7	Il resta là, se demandant ce qui s'était passé....
tr	5	"Je ne saurais trop insister là-dessus.
tr	8	Mais tout était pour s'amuser.
tr	4	Qu'avez-vous fait ?
tr	7	Lucy pleura, continuant de piétiner.
tr	5	"C'est Madame Mason qui m'a donné le poste," dit-elle doucement.
tr	5	Atticus me regarda un peu paniqué.
tr	9	Et puis un garçon à l'air stupide traversa timidement l'espace et s'assit à côté de la femme maigre.
tr	6	"Vous n'en connaissez qu'une partie," dit Jen en souriant, "allons rencontrer notre sœur."
tr	4	"Ce serait Tim Farmer là-bas," le désigna Taylor.
tr	7	Les travailleurs et les étudiants étaient sans emploi, sans pain et à bout de patience.
tr	7	Nous savons que vous avez rendu les choses plutôt "chaudes" à Sleaford.
tr	8	"Oui, juste moi et mon compagnon de cellule," dit Donny.
tr	7	Des larmes commencèrent à couler sur ses joues même lorsqu'elle grogna contre ses ravisseurs.
tr	5	Quelqu'un lui a écrit une lettre, Toby, chez moi.
tr	7	Ils n'avaient jamais été contraints de prendre une décision aussi cruciale.
tr	4	M'entendez-vous ?
tr	8	Nous allons dater ces contrats pour qu'ils expirent dans cent vingt jours.
tr	4	"Salut, Thracien," dit-elle, sa voix douce et délicate.
tr	6	"Non," dit le grand homme, "mais il est né après mon époque."
tr	5	"Oh, Kitty Kat, toute cette affaire est juste si affreuse.
tr	7	Au lieu de cela, quatre jours plus tard, la douleur atroce et le saignement effrayant avaient commencé.
tr	6	Les adversités qu'ils affronteraient en chemin étaient également inconnues.
tr	6	Jimmy remarqua que Josie observait Mark attentivement.
tr	6	Lentement, étonnamment, elle lui offrit un sourire sournois et fit un pas en arrière.
tr	6	"Il n'y a qu'un seul livre qui me préoccupe vraiment.
tr	5	La réponse simple est : "Oui !"
tr	4	"Qui êtes-vous, Señor ?"
tr	4	Mini-série Templier Haliburton, Robert Grant : ( Terrestre ) Anthropologue, écrivain canadien, avocat.
tr	6	Il ne pouvait rien faire même s'il le voulait.
tr	6	Fort et avec une grande autorité, il répéta son simple ordre maintes et maintes fois alors qu'il remontait la ligne.
tr	8	Je me levai d'un pas incertain et fixai la barrière impénétrable avec un sentiment de malaise.
tr	6	Je pensais qu'il ne se tairait jamais.
tr	6	Après que nous nous soyons installés, il parcourut le domaine les deux jours suivants, et je lui montrai l'héritage.
tr	8	Il comprit à quel point cette phrase prononcée avec désinvolture était significative pour elle.
tr	8	Merci d'être resté avec la cause.
tr	9	"Non, je ne suis pas dans la marine, je suis blogueuse pour un site web de santé naturelle."
tr	6	L'étranger leva vivement une main, presque sans regarder, et attrapa le coup de poing.
tr	8	"C'est mon ami," dis-je, "et l'acte ne servirait à aucune fin ultime."
tr	10	Nul doute qu'il me ferait enfermer dans une cellule capitonnée si vite que ma tête tournerait.
tr	6	Scorpion Noir et Corbeau avaient entendu le combat et poursuivaient rapidement Yeux de Loup.
tr	8	"Dans ma patrie, nous décorons les piliers et les rendons agréables à l'œil avec des cannelures et des sculptures."
tr	6	Entrez et prenez un café avec nous.
tr	10	Alors que la lumière de leur laser de communication voyage vers sa destination, elle se propage.
tr	5	"Oh, pas un chien, j'espère."
tr	7	Melody n'avait jamais passé autant de temps à découvert depuis qu'elle était en ville.
tr	4	Plus j'y pensais, plus cela semblait probable.
tr	5	"Ils vont être l'appât."
tr	10	Je suis sûr que cet astéroïde entier pourrait être une mine de platine ambulante.
tr	7	La main cassée de Jamila, deux ans, était ce pour quoi Ishmael Khan se battait.
tr	5	"Ça n'a certainement pas fait mal," dit-il simplement.
tr	6	Il a l'air si heureux, ne trouvez-vous pas ?
tr	6	Dans un flou, elle tira la porte le reste du chemin et monta sur le porche.
tr	6	Nous nous sommes engouffrés sur le boulevard Blanding congestionné, klaxons hurlants et pneus crissant.
tr	8	Barbara semblait désespérée de lui rendre visite à Londres.
tr	8	Au moment où Ariel eut son prochain tir à blanc, aucune eau ne sortit.
tr	8	Faites-moi savoir si vous avez besoin d'aide.
tr	7	À nos regards, ses yeux s'ouvrirent davantage, et il se redressa sur son siège.
tr	7	Plus de tâtonnements furent suivis par la cessation béate du bruit, alors que la fille localisait son téléphone.
tr	9	Pour l'observateur occasionnel ou un robot de sécurité d'ailleurs, ils apparaîtraient comme juste plus de bruit de fond.
tr	6	Il expira bruyamment et parut encourageant pour les autres.
tr	7	Je ne peux pas comprendre l'expression sur son visage.
tr	4	"Ma douce, douce Dagmar," dit-il doucement, séducteur.
tr	6	Un des gars me connaissait et a écarté les corps de mon chemin.
tr	9	"Le protocole dit de le garder enfermé jusqu'à la tombée de la nuit."
tr	8	Oui," dit-elle, mais son mouvement ascendant se figea et elle se jeta en arrière.
tr	7	Vous n'avez aucune idée à quel point elle rend sa famille fière.
tr	6	"Je suppose que vous avez raison."
tr	5	Un ami pourrait-il aider un gars ?
tr	6	J'aurais dû vous laisser essayer.
tr	11	Si peu de choix finissent par profiter à tous ceux qui sont impliqués.
tr	6	Occasionnellement, un aperçu à l'envers de son visage apparut.
tr	8	Elle vous a ciblé, " dit l'homme aux yeux profondément enfoncés, arrivant derrière moi.
tr	6	Vous aviez obtenu ce que vous demandiez. "
tr	4	Claire réconforta l'enfant du mieux qu'elle put, puis l'aida à s'habiller pour la journée.
tr	3	« Doucement, ma fille », intona la voix grave du vampire.
tr	7	S'il y a de la lave, ne devrait-il pas y avoir un grand volcan ? "
tr	8	Il réalisa que c'était exactement ce que Dieu avait fait.
tr	3	Regardez-vous ! "
tr	6	Je pensais que vous vous étiez endormi.
tr	3	« Et il a emmené Andy avec lui, n'est-ce pas ? »
tr	7	Le processus de clonage ne se déroulera pas dans ce laboratoire en sous-sol.
tr	8	Il a essayé de faire croire qu'il était notre prisonnier, bien que nous ne l'ayons pas traité comme tel.
tr	8	Nos amis peuvent infliger une mort des plus douloureuses à des gens comme vous.
tr	6	Linc veut savoir pourquoi vous êtes ici. "
tr	3	« Non, laissez-le, juste au cas où c'était une supposition.
tr	4	À ce propos, comment avez-vous préparé le ragoût hier soir ? "
tr	5	Elle avait dû mal entendre.
tr	7	Elle était vêtue d'une veste sans manches plus modeste à la place du tee-shirt en maille que portaient les hommes.
tr	5	Oh, comme il plaignait cet enfant innocent.
tr	9	Cet incident m'a coûté au moins une année de plus avant que le commandant ne parte, et que je sois enfin promu major. "
tr	4	J'étais belle !
tr	4	« Bonjour Duc », dit-il avec une légère tension dans la voix.
tr	7	Le deuxième étage comprenait quatre chambres, une cuisine, un salon, une salle à manger et des salles de jeux.
tr	6	Ceci, la recherche éreintante, c'est là que viennent les vraies avancées.
tr	7	Sauf pour rendre Zoe heureuse.
tr	8	Derviche contre Derviche, et pour quoi faire ?
tr	7	Ils menaient une attaque furtive sur le barrage soit pour le prendre, soit même possiblement pour le détruire.
tr	6	Vous continuez à vous dire ça.
tr	6	Et j'ai exposé mes arguments en grand détail sur ce point. "
tr	7	C'était difficile d'enlever la boue en étant dedans.
tr	3	« Je n'ai pas de réponse acceptable à cela, mon Laird.
tr	3	« Eh bien, et ça, alors », dis-je.
tr	7	Brand sirota la boisson amère avec une amertume égale en pensant à Hilda.
tr	3	« Alors une nuit », murmura-t-elle, « j'avais trop bu. »
tr	7	Il contenait du gaz pressurisé qui agissait comme un anesthésique.
tr	3	« C'est le Grand Prêtre », l'homme laid murmura d'une voix rauque à Andy.
tr	7	répondit Beppe, incertain si son nez le trahissait.
tr	3	« Vous pourriez être blessée ou quelque chose d'horrible vous arriver. »
tr	8	Eva vint ensuite, et le regard que Kurt lui lança me fit grogner.
tr	8	À l'intérieur, il trouva une petite figurine, à moitié argent brillant et à moitié jade poli.
tr	7	J'ai été rejoint par Reid et les deux immortels Bastian.
tr	7	Sa réponse fluide répondit à la fois à sa question et à ses pensées.
tr	5	Pedro gloussa et les quitta.
tr	5	La pensée me tourmentait mais ne m'arrêtait pas.
tr	8	Je marchai le long de la passerelle de verre vers les « quartiers du personnel senior ».
tr	3	-------------------- Alors, où en étions-nous ?
tr	10	Vous avez été incinéré et dispersé parce qu'aucun cimetière au monde ne veut que vous attiriez des vandales et des manifestants.
tr	3	« Amenée à la Tribu Refuge, l'assassin de son Loup. »
tr	3	« Vous ne pouvez pas scanner ça et déterminer ce qu'il y a à l'intérieur, n'est-ce pas ? »
tr	7	J'aurais pu vivre sans savoir ça.
tr	9	Ben toussa mais personne ne se tourna même pour regarder dans leur direction.
tr	3	« Mes chéris ont besoin d'un espace ample », dit la silhouette encapuchonnée.
tr	3	Le bond depuis sa position horizontale, inclinée, fut instantané et l'amena sur Atlas en une fraction de seconde.
tr	8	J'assistais à plusieurs des expéditions, mais trouvais généralement un coin tranquille pour me cacher et attendre.
tr	3	« Des fantômes », dit Harald, puis il rit.
tr	3	« Il voulait une femme grande et forte, pas une petite chose maigre et efféminée.
tr	5	Je croyais en l'honneur.
tr	9	En effet, il n'y avait pas de fenêtres pour laisser entrer la lumière du soleil.
tr	7	Il savait où aller et nous guida à travers les espaces inconnus.
tr	5	Ils étaient tous en forme, grands, impeccablement soignés, indéniablement beaux.
tr	5	La voisine balaya du regard la cabine une fois de plus puis sortit.
tr	6	Comme Eva l'avait dit, ils avaient apparemment été très proches.
tr	6	Votre mission va au-delà de nous ici, au-delà des membres de votre unité.
tr	7	C'était quelque chose auquel Auron aurait pensé.
tr	8	Thomas toussa en essayant d'avaler.
tr	3	« Alors, je n'aurais pas d'âme sœur, jamais. »
tr	7	Il hocha la tête tandis que mon corps se balançait plus près du sien.
tr	7	Ils se tenaient dans la cuisine, les poils de leur dos se hérissant, de lents grognements menaçants émanant d'eux.
tr	9	Il leva les bras comme pour protéger les plantes derrière lui.
tr	4	Une identification positive - puis la couverture tomba au sol.
tr	7	Neil se remit sur ses pieds en chancelant et faillit tomber à nouveau, mais le bras maigre s'enroula autour de sa taille et le soutint.
tr	3	« Et c'est comme ça que nous vous ferons passer le point de contrôle.
tr	7	Quand ils atteignirent un point près du belvédère, Neela fit signe qu'ils devaient descendre.
tr	7	Elle fut touchée à l'une de ses épaules et saigne.
tr	3	« Je parlais à David ce matin, il est de retour à Ledbury maintenant.
tr	7	Maddy s'assit en souriant à Edwin.
tr	9	Une série rapide de coups de poing et de pied dévastateurs laisse le jeune homme implacable à peine accroché à la conscience.
tr	7	Les voix s'éteignirent, suivies de quelques bips électroniques.
tr	3	« Qu'est-ce qui pourrait ne pas aller ? »
tr	8	Kevin parut absurdement satisfait d'être reconnu pour son analyse.
tr	11	S'attendant à ce que la tour entière commence à s'effondrer, le garçon est agréablement surpris en se tournant pour sortir.
tr	7	Le major Susan Rivera fixa le tableau de bord gris austère clignotant avec enthousiasme.
tr	5	Ils rongeront ses os avant le matin. "
tr	7	Je retins mon souffle, attendant qu'elle se tourne.
tr	6	De ce donjon, d'une manière ou d'une autre, elle réussit à s'échapper, et se traîna dans les catacombes.
tr	3	« Sauf que c'est à moins de 50 miles du site Cible. »
tr	3	« Je suppose que c'est quelque chose de grave. »
tr	7	Raphael, ayant pris le siège double côté autocar de l'autre côté, fit signe à Danny de la rejoindre.
tr	3	« Donc, il a été construit pour me tuer, spécifiquement ? »
tr	8	Elle marcha ensuite rapidement vers l'arrière du comptoir et par la sortie de derrière, tourna à droite et disparut.
tr	3	« Ce n'est pas encore complet », dit Greg, « mais nous y sommes presque. »
tr	7	Gabriel avait appelé et lui avait dit que c'était le moment.
tr	6	J'ai attrapé un morceau de gâteau.
tr	8	Les grandes portes cargo rendaient l'entrée et la sortie de l'avion de Taylor très confortables.
tr	8	Il voulait s'enfuir, échapper à la folie qui l'entourait.
tr	3	« J'aurais tout fait pour vous aider alors, mais vous n'avez jamais demandé !
tr	10	Kaylie obéit, et son repas était prêt, avec des sachets de sauce piquante, juste comme elle aimait.
tr	6	Tandis qu'elle parlait, ses yeux regardaient au-delà de moi, à travers ma peau, à travers le mur.
tr	3	« As-tu vu ces steaks qu'il a laissés ?
tr	6	Je pensais que vous le verriez.
tr	9	Atlas hésita juste devant la porte de la chambre de la cible.
tr	7	Nous n'avons pas besoin de les tuer, juste nous assurer qu'ils ne causent aucun problème.
tr	7	Je ne suis pas évasif à propos de Michael, il n'y a rien à dire.
tr	3	« Oh, où en étais-je quand j'ai interrompu ? »
tr	4	« Jeune homme, êtes-vous un déserteur ? »
tr	3	« Eh bien, ce livre compte assurément comme fascinant, » ai-je expliqué, « bien que pas nécessairement joyeux.
tr	3	« Je ne saurais pas par où commencer, » admet-elle.
tr	7	Nous serions bientôt sans gardes loyaux envers le vrai roi.
tr	6	Cela commençait à rendre Thomas nerveux.
tr	3	Sebastian était curieux de savoir ce que Julian penserait d'Anna.
tr	7	Plus personne à blâmer, maintenant ça ne sonnait pas juste du tout.
tr	8	« À quel point êtes-vous sûr que des métaux précieux seront ramenés sur Terre ? »
tr	3	« Que doit-on faire de lui après cela ?
tr	6	Un autre véhicule de marchandises est entré, s'arrêtant également à la barrière.
tr	6	Sa voix sonnait rauque et étouffée -- comme s'il avait pleuré.
tr	5	Il crie, ne comprenant pas pourquoi Mai ne l'aide pas.
tr	3	« C'est beaucoup de gâteau, » déclara-t-il d'un ton morne.
tr	5	Il secoua la tête puis se redressa.
tr	10	La robe noire sévère contrastait fortement avec sa peau pâle, rendue plus pâle que d'habitude à cause de la perte de sang.
tr	7	Ravi de vous rencontrer. »
tr	6	Le pronostic ultérieur des médecins était sombre, pas plus d'un mois.
tr	7	Vous souvenez-vous du plaisir que nous avions ? »
tr	9	Mais les sorciers tissèrent un sort qui les retint dans la forêt et ils ne vinrent pas dans la plaine.
tr	6	Elle n'avait jamais été douée pour offrir ses sympathies.
tr	7	Quiconque sera pris à s'adonner à une telle activité sera lourdement amendé. »
tr	7	Alejo fut soulagé qu'ils aient tous hoché la tête.
tr	3	« Pas encore, vous pensez qu'il est temps de demander ? »
tr	4	Papa n'en connaissait pas la moitié.
tr	3	« Je suis à peu près sûr que nous savons tous pourquoi. »
tr	4	Étaient-ce des pas étouffés que j'ai entendus ?
tr	6	Ils avaient tous besoin de temps pour guérir.
tr	8	Quelque chose qui suggère qu'ils étaient ciblés ? »
tr	7	Les mots étaient sortis avant qu'elle ne puisse les arrêter.
tr	8	Dans l'eau cristalline, des taches turquoise et bleu foncé se succèdent.
tr	6	Des maisons individuelles surgissent tous les deux ou trois miles environ.
tr	6	plaisanta Tino, qui était très probablement le chef.
tr	6	C'était le sourire insolent du vainqueur sur n'importe quel autre homme.
tr	7	Je la croyais en sécurité avec Tuck et Kyle.
tr	6	Je sais que tu te soucies -- ce n'est juste pas juste.
tr	3	« Monsieur, nous pouvons nous occuper de ces soldats, » dit Red avec mépris.
tr	6	Elle vit une main délicate tordre la gemme et la vision disparut dans le néant.
tr	7	Mais alors, Chris ne pouvait pas vraiment le blâmer.
tr	5	Jack la vit s'en apercevoir et dit : « En voulez-vous un ? »
tr	3	« Deux adolescentes, une laide rivalité, et surtout, une salle de bain partagée ? »
tr	3	« Alors, le mieux est de t'habiller maintenant, tu entends ? »
tr	5	Elle eut une idée et nous sommes sortis.
tr	5	Sous la douche, elle pensa à lui.
tr	4	demanda Napoléon, confus : « Et pourquoi a-t-il le violon ? »
tr	3	« J'espère que vous passerez une bonne journée. »
tr	6	Mauvais Chou fut immédiatement la proie de l'obsession, de l'amour interdit, de la passion, de la luxure, du désir, etc.
tr	3	« Je vais bien. »
tr	7	Je n'ai absolument aucune idée comment répondre à cela.
tr	5	Il y avait quelque chose en elle qui me rendait différent.
tr	9	Il ne savait rien de ce qu'il devait faire, ni même qui précisément il servait.
tr	3	« Je ne sais pas, » dit-il.
tr	9	Il leva les yeux et vit les nuages converger vers un endroit pas trop loin devant eux.
tr	7	À la lumière du feu, les yeux des petits enfants s'écarquillèrent.
tr	6	Vous pouvez me trouver au camp quand vous aurez fini vos ébats. »
tr	12	Lynn n'avait pas d'autre option que de quitter Tek et de continuer à marcher.
tr	9	Claire rougit en attrapant le genou de Josh au lieu du levier de vitesse pour la deuxième fois.
tr	7	Il me réveillait à des heures indues de la nuit.
tr	7	Il était temps d'aller travailler.
tr	3	« Eh bien, j'admets que c'est certainement étrange.
tr	9	De telles folles fantaisies n'étaient pas utiles, pas plus qu'elles n'étaient quelque chose à quoi il s'adonnait habituellement.
tr	7	Il se dirigea vers les armoires le long du mur et commença à fouiller dedans.
tr	3	« Si vous les faites envoyer le reste avant de quitter la Finlande.
tr	3	« Ils ont remporté tous les défis qu'ils aient jamais lancés.
tr	5	Cela arrive tout le temps, » dit le garçon et ramassa ses livres.
tr	5	Je ne veux pas vraiment savoir, mais d'une petite voix je demande : « Que s'est-il passé ?
tr	7	Bradley souhaitait que John ne parle pas du tout de cela.
tr	3	« Je veux dire, même Douze avait un marché noir, n'est-ce pas ? »
tr	9	Sûrement Eda avait raison et que ceux sur leur piste avaient aussi besoin de repos.
tr	7	D'autres habitants du jardin entendirent l'agitation et s'arrêtèrent pour regarder.
tr	7	Je viens de ce restaurant vraiment super, Villa Bella.
tr	5	Après un instant, la jeune fille marmonna : « Désolée. »
tr	6	Je pensais que vous étiez fou.
tr	3	« Remonte ton cul ici, gamin, » dit-il.
tr	7	Shock trouva son fusil et commença à en essuyer les débris.
tr	6	La température baisse rapidement à mesure que la soirée s'installe.
tr	5	Cet exercice a-t-il un quelconque mérite pratique ? »
tr	3	« D'abord tu manges, ensuite tu dors un peu plus et ensuite nous parlerons de tout.
tr	12	J'exhorte tous les reporters à enquêter sur chaque bribe d'information fournie par l'ONU.
tr	8	Ils sont tous revenus avec des visages tristes et déçus.
tr	8	Il y aura des danses de guerre et des cérémonies, et ensuite ils détruiront les Feuilles Jaunes.
tr	6	Pendant un certain temps après, des années en fait, Margaret avait pris soin de George à travers sa dépression.
tr	9	Je me suis souvenu de ce que c'était de vivre.
tr	5	Timothy fait un signe de tête aux hommes et dit : « Bonjour. »
tr	7	Nous les avons élevés pour être supérieurs et avec cela vient un peu de compétition.
tr	3	« Mais la mort d'Aaron est une chose terrible, terrible !
tr	3	« Bonjour, » dit chaleureusement l'homme plus âgé.
tr	7	Ils retournèrent là où le combat avait eu lieu.
tr	3	« Oui, on me le dit souvent, » murmurai-je.
tr	8	Une des balles de Reid avait percé le réservoir d'essence du premier 4x4.
tr	8	Il suffisait d'une seule mauvaise manipulation pour briser un esprit, et le lanceur de sorts ne savait jamais quand cela arrivait.
tr	8	Tout le monde était là sauf le visage qu'elle désirait tant voir.
tr	7	Au dernier décompte, il restait moins d'une centaine d'entre eux dans la nature. »
tr	7	Au contraire, l'homme fit le tour de la table et se tint au-dessus de la chaise de Ward.
tr	8	De nouveau, le commandement ne fit rien, et l'homme en noir attaqua une fois de plus.
tr	3	« Je serai mieux préparé la prochaine fois. »
tr	6	Je pensais qu'il était tard maintenant, » dit Bradley.
tr	4	Me croyez-vous aveugle, Celestino ? »
tr	5	Cinq minutes plus tard, elle lui tendit un court inventaire.
tr	8	La vieille porte s'ouvre lentement en grinçant, et une faible lumière est projetée dans le décor lugubre.
tr	6	Je ne voulais pas entendre ces pas se rapprocher de plus en plus.
tr	10	Ted fut étonné de la lourdeur d'une porte de garage enroulable.
tr	6	De plus en plus souvent, il craignait de perdre la raison.
tr	8	Le ton sérieux la fit tourner vers lui, essayant de voir son expression dans l'obscurité.
tr	3	« Ceci est, » répondit-il, essayant de sourire mais échouant à mi-chemin.
tr	8	Des femmes âgées, des hommes d'affaires occidentaux, des familles riches, des commis, des écoliers et des marins.
tr	10	Puis ils refusèrent de me dire dans quel hôpital il se trouvait.
tr	8	Elle décrocha le téléphone, composant déjà le numéro de Mason tandis que Jack s'éloignait.
tr	4	*** Au moment où Calvin arriva sur Chingford Mount Road, la plupart des commerces avaient fermé pour la journée.
tr	3	Chapitre Un Je me réveillai dans une ruelle sombre derrière un bâtiment.
tr	4	Kevin resta pendant toute la durée des funérailles mais ne suivit pas la procession jusqu'au cimetière.
tr	8	Je suis un expert sur le document en question, après tout. »
tr	3	« Pas la moindre chance, » dit Simon.
tr	7	Il dirige le groupe mais laisse le soin à Calvin de régler la confrontation. »
tr	6	Le ton de Staline n'était pas du tout prudent.
tr	3	« Merci les gars, mais je dois y aller avec elle, d'accord ?
tr	10	La voix de George avait changé pour prendre un ton d'autorité et de commandement.
tr	7	Je ne pense pas que nous devrions l'utiliser. »
tr	3	« Allons-y, nous ne pouvons pas rester ici ! »
tr	5	Il pointa directement dans la végétation avec sa canne.
tr	4	Les filles l'appelaient « le théâtre. »
tr	4	Vous n'allez nulle part ; la vitesse moyenne est de vingt miles à l'heure.
tr	6	C'était la plus grande créature ailée qu'ils aient jamais vue !
tr	8	Je suis juste très prudent avec les réfrigérateurs et je reste loin des lits autant que possible. »
tr	8	Quelques instants plus tard, la porte s'ouvrit de nouveau et le vieil homme borgne du mur entra.
tr	3	« Laissez-moi faire cela. »
tr	3	« Je dois demander quelque chose, » commence-t-elle, s'approchant tandis que Rift s'éloigne de la porte.
tr	6	Ils placèrent trois doigts au-dessus de l'œil et un sous l'œil, juste au-dessus de la pommette.
tr	8	Il décida d'aller faire un tour dans le quartier.
tr	5	La femme me fait un sourire de travers.
tr	5	Gabe me tire de mes pensées.
tr	6	Dickie devint lentement de plus en plus rancunier de son succès... ... . .
tr	7	D'autres caméras placées avec expertise capturèrent les voitures se déplaçant lentement dans l'ancien cimetière.
tr	8	Cela rappela à Claire qu'elle connaissait peu l'histoire de sa nouvelle amie.
tr	4	Coton-tige, eau, étaler, noter le numéro, et le donner à Taylor.
tr	8	dit Brand tandis qu'ils marchaient à travers la forêt silencieuse.
tr	6	« Très bien, » répond-elle distraitement à travers des yeux plissés.
tr	7	En ce qui vous concernait, je n'existais pas.
tr	3	« Nous voulons que vous l'ayez.
tr	3	« Mon pote, prends les clés de la camionnette, veux-tu ?
tr	8	Il tendit la main et un de ses soldats y planta un pistolet.
tr	5	Un instant plus tard, j'étais à genoux.
tr	9	Tous trois allaient souvent se promener sur le terrain entretenu par Silvio.
tr	3	« Je déteste boire du thé sans lait. »
tr	8	Un homme plus âgé marchait à grands pas vers lui avec une ligne sérieuse tracée sur sa bouche.
tr	3	« Tu m'as laissé dormir toute la nuit ! »
tr	5	Je n'ai jamais voulu de maudit téléphone portable de ma vie, jusqu'à maintenant. »
tr	7	Donnez-moi vos tasses, et allez faire un peu de travail pour changer.
tr	6	Je viens ici pour pleurer.
tr	8	Chris s'éloigna de l'eau et monta sur le sable compacté au-dessus, puis commença à marcher vers l'est.
tr	7	Pour couronner le tout, il n'y avait pas de vendeur de glaces à des centaines de miles — bienvenue dans mon enfer.
tr	8	Et pas une épée, pas une arme visiblement ceinturée ou rengainée.
tr	8	Il resta là, abasourdi par la vue qu'il avait.
tr	6	L'air salin me frappant le visage, je fermai les yeux et pris une profonde inspiration.
tr	7	Elle cassa d'autres graines, et cette fois, en deux frappes consécutives rapides.
tr	3	« Oh, dis à Toby que je lui ai dit bonjour, » dit William doucement, regardant autour du parking.
tr	3	« Ce n'était jamais ma mère, » dit-elle, « c'était toujours moi.
tr	8	C'était amusant de faire une bataille d'oreillers après avoir mangé.
tr	8	Mais alors, soudain, le capitaine claqua un salut, poing sur la poitrine.
tr	6	Ce jeu de cache-cache dura la majeure partie de cette journée.
tr	3	« Ils nous attendront s'ils voient celui-ci s'allumer. »
tr	8	Je ne vis aucun signe du vieil homme ni de la femme.
tr	5	Que faites-vous ici sur le patio ? »
tr	7	Elle secoua sa queue de cheval, qui effleurait juste sous ses épaules.
tr	9	Et pendant tout ce temps, la porte de la véranda restait béante et la brise fraîche entrait.
tr	3	« Oui, mais quel bloc ? »
tr	9	demanda Roberto à la place, et un sourire suffisant apparut sur le visage du Faucon.
tr	6	Logan s'écria, le sang coulant de la blessure.
tr	6	Le traître hurla tandis que les gardes l'entraînaient.
tr	5	il ajouta une fois de plus « Joyeux Anniversaire » et quitta l'appartement.
tr	3	« Voici mon plan et vous vous y conformerez, n'est-ce pas ? »
tr	8	Dans l'eau, non seulement il ne souffrirait jamais de fatigue, mais il pouvait guérir n'importe quelle blessure en quelques secondes.
tr	6	Je laisserai Toby expliquer, » dit William, montrant l'écran.
tr	3	« L'avez-vous tué ? »
tr	3	« C'est une excellente nouvelle, » dit Derrick en soupirant de soulagement.
tr	3	« Magma à l'intérieur, remue, feux de sang, brûle. »
tr	3	« Oui, presque comme un mercenaire du monde de l'espionnage.
tr	9	La prise de conscience qu'il est permis de rêver.
tr	10	J'entends le sifflement de l'air qui entre et sort de ses poumons.
tr	3	« J'ai découvert que jouer les accords de manière incorrecte sonnait parfois mieux, » dit-il.
tr	10	Nous avons salué de la main, mais il ne sembla pas nous voir et continua d'entrer dans l'institut.
tr	8	La majeure partie de son équipe d'origine resta ignorante des événements précédents.
tr	6	La palissade était une haute barricade murale qui entourait le village.
tr	10	Un sourire éclosit sur son visage lorsqu'il réalisa que l'offre de Kurt était légitime.
tr	3	« Y êtes-vous né ou venez-vous d'ailleurs ? »
tr	3	« Mais il faut le voir ! »
tr	6	Fais juste ce qu'elle dit — je ne peux pas risquer de te perdre.
tr	7	Ce n'était tout simplement pas le genre de Jimmy d'être comme ça.
tr	3	« Parce que, Logan, tu pourrais regretter la conversation que tu aurais avec ma mère après. »
tr	7	Et si elle me considérait comme un sale type ?
tr	9	Il ne pouvait vraiment pas se souvenir de la dernière fois qu'il l'avait fait.
tr	10	Mais il s'y tint, et prit le temps chaque jour de venir me parler.
tr	7	Les rares jours où les températures chutaient, notamment en dessous de zéro, le bois de chauffage était aussi essentiel que la nourriture.
tr	3	« Oui, eh bien, seulement parce que je l'ai jeté là.
tr	3	« Cela signifie-t-il que vous m'aimez ? »
tr	8	Dans un accès de rage reptilien, Jake jeta la planche de côté et poussa un rugissement primal à glacer le sang.
tr	3	« Il est arrivé il y a environ dix minutes et il est juste resté là, » dit Jim.
tr	5	Bientôt cependant, les images défilantes devinrent familières.
tr	8	Bradley fit signe à Mike de le suivre derrière les boîtes métalliques et appela tout le monde.
tr	8	Il en sortit bientôt impeccable et Alex le tendit pour l'examiner.
tr	11	Il avait choisi ses propres sous-vêtements et chaussettes, et Josie se demanda s'il avait opté pour des caleçons ou des slips.
tr	3	« Oui, ce soir c'était la première fois. »
tr	7	Les trois hommes derrière le taxi jaune levèrent les yeux avec surprise mais furent trop lents pour réagir.
tr	3	« C'est un dragon, » dit-il fièrement, « un vrai dragon vivant. »
tr	3	« Je vais étudier deux domaines à l'Académie de l'Armée de l'Air s'ils me le permettent.
tr	8	Jack s'exclama, des crachats volant de ses lèvres en grosses gouttes alcoolisées.
tr	10	Mais comme vous le voyez, tout cela est couvert aux pages trois et quatre du rapport. »
tr	3	« Pourquoi n'avez-vous pas attendu que nous venions vous chercher ? »
tr	8	À mon cent trentième pas, ma main gauche effleure quelque chose de doux et de collant.
tr	3	« Peut-être avez-vous besoin de motivation, » murmura-t-il à mon oreille, et je sentis son souffle sur ma nuque.
tr	7	Mais je devais quitter le continent.
tr	3	« En effet, comment avez-vous récompensé Dieu Tout-Puissant Lui-même ?
tr	9	La célébration continua pendant le reste du jour et de la nuit.
tr	3	Lilly Ann le réprimanda tout en lui caressant la main, « Oublie mes sous-vêtements un instant. »
tr	4	Eh bien, dis donc, merci, Madame la Secrétaire, pensa-t-elle.
tr	3	« Tu es une source d'ennuis, » il s'assit à côté de moi, un peu trop près pour être à l'aise.
tr	3	« Je vais les surveiller, » dit-elle en louchant férocement vers Neil.
tr	6	Il y eut un silence des écouteurs.
tr	8	Il ne voulait pas détourner l'attention des chiens de leur cible prévue.
tr	7	Au sud-ouest du lac, la carte montrait l'autre section de la rivière Suriname.
tr	9	Bien que je n'aie plus de famille vivant à Danton, je continuais à visiter mes anciens lieux de prédilection.
tr	7	Le terrain s'aplatit après environ un quart d'heure et le camion freina pour un bref arrêt.
tr	3	« Nous fonctionnons selon un ensemble de règles différent du reste de la société » dit Vivian.
tr	6	Malgré la lumière criarde, les pupilles de Katherine s'étaient dilatées.
tr	5	Devant moi, Phillip courait déjà à travers la nuit.
tr	3	« Vous êtes bon, très bon... mais le temps des jeux touche bientôt à sa fin. »
tr	9	Je m'habituais aux schémas de foulée de Missile.
tr	7	Je me demande où il l'a eu – il a dû l'obtenir d'eux ! »
tr	11	On pourrait dire qu'il s'agit de marchandises dangereuses en transit, ne nécessitant pas d'approbation douanière.
tr	8	007 était appuyé contre le mur entre les ascenseurs et la cage d'escalier de l'autre côté de la pièce.
tr	3	« J'ai un problème avec ce type, » le Général Saunders disait à Jonesy tandis que Ryan s'approchait.
tr	3	« Dépêchez-vous, » la femme s'inquiéta auprès de ses fils.
tr	5	Je suis très douée pour les histoires, Mademoiselle Henley le dit. »
tr	6	C'était le summum du déshonneur de le faire.
tr	7	Ils avaient couvert toutes les éventualités auxquelles ils pouvaient penser.
tr	3	« Regarde ses pattes dégoûtantes, et ces petites choses ondulantes en son centre.
tr	7	Il y a une immobilité dans l'air que je ne peux expliquer.
tr	8	Une voix le salua dès que la peau de sa main sentit la froide empreinte du métal.
tr	5	Le lendemain matin, je me suis réveillé dans un brouillard.
tr	4	En voulez-vous ? »
tr	10	Andy s'avança vers l'arrière du bus, recevant un mélange de regards de ses camarades de classe.
tr	5	Il m'en a parlé l'autre jour au téléphone. »
tr	7	Il était difficile de faire confiance à un étranger.
tr	8	Le Sorcier des Sortilèges serra ses petits poings, et son corps se plia comme s'il souffrait.
tr	8	Bien que les réflexes de Simon fussent finement réglés, sa concentration initiale sur le blocage des coups exposa ses côtes.
tr	8	Cela n'a peut-être pas beaucoup de sens, mais alors le reste de ce livre n'en a pas plus. »
tr	7	Il était content que ses mains ne tremblent pas.
tr	6	Ted fixa la fille d'un regard accusateur et elle détourna les yeux.
tr	7	Les fonds perdus qui nous ont plongés dans l'anarchie sont maintenant utilisés pour nous asservir.
tr	3	« La réponse est devant vous, tout de même. »
tr	8	Une pincée de douleur et une sensation de picotements le firent saisir son poignet droit.
tr	8	« Maman a toujours dit qu'il était trop dangereux à chasser.
tr	12	C'est-à-dire, jusqu'à ce qu'il entre dans la cuisine et voie quelque chose de plus étrange.
tr	3	« Ne vois-tu pas que je suis déjà en colère ? »
tr	4	Cade ferma les yeux face à la révulsion dans sa voix.
tr	7	Ne variant ni à droite ni à gauche, je montais rapidement vers le haut, et vers le haut, et vers le haut.
tr	7	Il aime les films d'action, les fantaisies, et écoute de la musique rock et hip-hop.
tr	5	Je fermai les yeux et me couvris les oreilles.
tr	6	Il est revenu une nuit d'orage, une semaine plus tard.
tr	3	« Allons-y, » dit Williams.
tr	5	Allez-vous le tuer ? »
tr	6	Ils quittèrent le camping et cherchèrent à nouveau Haunted Hill.
tr	6	Un orbe blanc gonflé fut poussé vers l'avant — un troisième œil aveugle s'ouvrant.
tr	8	Ils étaient tous deux méfiants et taciturnes avec nous, beaucoup moins agréables que Hank et M. Osborne.
tr	6	Je me tourne pour la regarder.
tr	6	Il continua vers sa gauche, tourbillonnant en cercle, le dos à l'arbre.
tr	3	« Quatre fois, » dit-il simplement.
tr	3	« Oui, bébé et moi avons besoin de notre espace ces jours-ci. »
tr	3	« Comment cela pouvait-il être si parfaitement lisse ? »
tr	4	Vingt-cinq, je traversai l'appartement de Malcolm comme un petit tourbillon, ouvrant des tiroirs, fouillant les placards.
tr	6	Plus loin, ces mares étaient reliées entre elles puis devenaient un ruisseau avec du courant.
tr	8	Elle sent le battement dans sa tête et le froid l'entourant.
tr	6	Ses capacités sont astronomiques comparées aux miennes, » répond Aria.
tr	7	Une barre complète d'énergie verte vola vers les gardes et engloutit toute la pièce dans une énergie chi destructrice.
tr	5	Je connais l'Abbé Baum depuis l'enfance.
tr	5	Nous savions tous comment travailler dur.
tr	8	C'est plus facile à dire qu'à faire.
tr	6	Il ne pouvait toujours pas se laisser pousser la barbe, remarqua-t-elle, et avait rasé sa dernière tentative.
tr	7	Instantanément, le bruit s'arrêta aussi vite qu'il avait commencé.
tr	3	« Prends le chariot et suis-la du mieux que tu peux.
tr	8	Brand la regarda avec incrédulité, puis ils éclatèrent tous deux de rire, hurlant comme des loups.
tr	6	La cabine de Roberto n'était pas plus grande que la sienne et il n'y aurait pas de place pour ses affaires.
tr	6	Quant à être sans le sou — quel vagabond ne l'est pas, la plupart du temps ?
tr	3	« Je me demande si la RAF me reprendra ? »
tr	7	Ils méritent de trouver l'amour comme tout le monde.
tr	3	« Eh bien, ce n'est pas tout à fait le dicton populaire que j'avais en tête. »
tr	4	Mes phalanges blanchirent sur les poignées de mes lames.
tr	7	Il ne donnera pas de noms, mais nous avons pu trouver les numéros.
tr	3	« Je suppose qu'elle n'était pas très contente de la nouvelle. »
tr	7	Bien sûr, nous l'avons invité à continuer ses errances avec nous.
tr	5	Il le laissa rester juste un instant.
tr	7	Soupirant, Sue sortit de la cuisine et s'enferma dans la salle de bain.
tr	7	Il semblait, normal, quelqu'un avec qui elle pourrait réellement être à l'aise.
tr	8	dit-elle, observant les cibles de tir bien utilisées avec suspicion.
tr	8	Mais les vents et les vagues nous repoussaient.
tr	8	Il s'attendait, à tout moment, à être attaqué par derrière un stalagmite en passant.
tr	8	demanda-t-il, pas sûr de vouloir entendre la réponse.
tr	3	« C'est là qu'il a puisé son inspiration.
tr	9	Cela n'a jamais dérangé le vieil homme le moins du monde, et le plus jeune savait mieux que de le mentionner.
tr	6	Vous n'agissez pas comme un pirate et pourtant vous en êtes un.
tr	3	« Rentrons avant que la tempête ne coupe la route, Eddie. »
tr	6	S'il vous plaît, n'interrompez pas – écoutez-moi juste pour une fois.
tr	6	Des morceaux de glace pas entièrement fondus s'écrasaient sur sa tête.
tr	9	La paire ne rencontra que l'équipage du Questionable alors qu'ils traversaient les couloirs étranges et déserts.
tr	7	Il y avait une rumeur selon laquelle des monstres marchaient sur la Banquise.
tr	8	Maggie parut amusée par l'explosion de Claire.
tr	7	Vous ne pouvez pas comprendre ce que c'est. »
tr	8	Tendraient-ils la main et aideraient-ils à les garder en sécurité?
tr	3	« Vous trouvez un endroit sûr, » dis-je à Tuck.
tr	3	« C'est la vérité, monsieur. »
tr	5	Vous voyez, Lord Rafe, quelqu'un ne vous voit pas avec bienveillance. »
tr	5	Sarah fixa la gitane et se lécha les lèvres.
tr	3	« Vous êtes les bienvenus pour utiliser ces appartements, vous avez l'air de... » Il se reprit.
tr	6	S'arrêtant devant la Luton, ce fut moi qui sortis.
tr	7	J'aurai le premier paiement d'ici la fin du mois. »
tr	7	Plusieurs moines, y compris leur chef l'abbé Baum, furent reconnus coupables par un tribunal spécial et pendus à l'aube ce matin.
tr	7	Un rire monta dans la poitrine de Claire pour la première fois depuis des jours.
tr	6	Il sourit en sentant ma prise se resserrer.
tr	3	« Nous pouvons en profiter pour l'instant.
tr	3	« Tu veux dire toute la semaine ? »
tr	5	J'en ai fait partie de quelques-unes.
tr	3	« Tu vois son ventre ?
tr	10	Mademoiselle Julie fut lente à se retourner et à ramper de nouveau dans le nid.
tr	3	« Non, c'était étrange aussi, car j'ai vu le frère du pilote accidenté. »
tr	10	Une autre remarque sur le fait de vivre une vie isolée – cela tend à favoriser une discrétion sociale sous-développée.
tr	10	Il était évident qu'ils n'avaient vu personne d'autre que Michael.
tr	7	Aucune chance en enfer de sortir dans quelques jours maintenant. »
tr	4	Alex demanda : « Je crois que je peux lire ça... peut-être ! »
tr	8	Les yeux de Lady Kenna étaient plissés et un soupçon de sourire était sur ses lèvres.
tr	6	vous avez joué au golf avec lui après tout... ...peut-être pouvez-vous le convaincre.
tr	6	Qu'est-ce que je fais ici ?
tr	8	L'entrée de métro la plus proche pour Maria et Connor était encore à un demi-pâté de maisons.
tr	5	« Debout, vous autres, » dit-il aux prisonniers.
tr	6	En usage scientifique, « lumière » désigne largement le rayonnement électromagnétique de toute fréquence.
tr	3	« Un pirate avec une femme, quelle blague ! »
tr	8	Il l'entendit comme elle savait qu'il le ferait.
tr	8	« Salut, » dit Danny stupéfait de le voir avec Katherine.
tr	8	Je suis le Seigneur de la Mort, car ma Mère m'a maudit ainsi le jour de ma naissance.
tr	3	« C'est moi le mignon, » dit Gabe maladroitement.
tr	3	« Je vais directement à l'Empire Romain ! »
tr	3	Chapitre Dix-Huit Embûche Ted courut dans Main Street aussi vite qu'il l'osa.
tr	7	Il faillit sauter hors de sa peau en sentant le coup sur son épaule.
tr	3	« Eh bien, je suis heureux que vous le quittiez.
tr	7	Dans ma ligne de travail, le nom utilisé par l'agence est « Chuchotement ». »
tr	7	Il était une fois, la Confrérie et les Filles de la Lune étaient en parfaite harmonie.
tr	4	En fait, Kevin Eady n'était pas son nom de naissance.
tr	5	Steve Lyndon se détourna de la cafetière, une tasse de café frais à la main.
tr	7	Mais, cela m'a pris 12 heures, » dit Sarah et s'assit par terre.
tr	3	« Tu m'as mis dans cette situation, » répondit VIN en étudiant la jeune fille en fauteuil roulant.
tr	6	Il regarda des deux côtés, mais ne put pas voir grand-chose.
tr	6	Il était possible que cette phrase soit même une exagération.
tr	6	C'était doux, moelleux à son toucher et c'était réel !
tr	4	Une Mercedes-Benz Classe S noire, une Ford, une berline compacte japonaise et une petite BMW rouge série quelque chose.
tr	9	C'était encore un cours d'eau plus large que celui d'avant le lac.
tr	10	Et moi, j'ai l'habitude de ne pas lancer de groupes dominants mondiaux.
tr	8	De plus, elle était femme, ce qui, apparemment, a fait spéculer un certain nombre de personnes.
tr	4	Herb demanda : « Tu penses que les enfants Jackson sont impliqués ? »
tr	8	J'ai pris cela pour signifier qu'il l'était.
tr	3	« C'est ma plus grande capacité, » chuchota le vieil homme d'un ton agaçant à mon oreille.
tr	8	Tels l'équipe bien organisée qu'ils étaient devenus depuis leur première rencontre, les voyageurs préparèrent l'avion pour le vol.
tr	7	En une fraction de seconde, il s'étalait douloureusement sur le sol, puis, avec miséricorde, le monde de Simon devint noir.
tr	4	Et puis : « Oui, votre offre est... intéressante, » dit Haricots Dangereux.
tr	7	Les choses commencèrent à devenir floues pour Jin.
tr	8	« Van Gogh a peint pas mal de natures mortes de Tournesols durant les seize mois qu'il a passés à Arles.
tr	7	« D'accord, le cinquième dans le sort de pistage.
tr	6	À ce moment-là, Mike atteignit sa porte et tira sur la poignée.
tr	6	Mais il me regarda droit dans les yeux.
tr	7	Choqué par l'émotion inattendue, je me tournai et surpris le regard astucieux de Reid.
tr	3	« Je vous ai dit tout cela, et vous ne savez pas mon nom.
tr	8	Avec des gardes en faction, le bâtiment ressemblait plus à une prison qu'à un lieu de repos.
tr	8	Elle marqua une pause puis sentit la joue de Gunnar avec le dos de sa main.
tr	7	La tolérance de Mike pour le café rassis était une sorte de légende sur la montagne.
tr	3	Ils firent quelques combats tièdes qui n'impliquaient absolument aucun coup de pied circulaire ou coup de pied de la mort à 180°.
tr	6	S'il avait tort, il serait mort.
tr	7	Crâne quitta la Chambre des Potions et dans le trône elle se rendit.
tr	3	« Cette pièce se trouve dans une installation sécurisée à deux cents pieds sous vous, » dit-il finalement doucement.
tr	5	Roman le regarda et hocha la tête brusquement.
tr	7	Quelqu'un avait réussi à allumer la lampe au-dessus du poêle à bois.
tr	8	Peu de temps après, les pleurs ont cessé, et tout est calme et immobile.
tr	11	Elle avait un sourire désarmant qui inspirait une confiance instantanée parmi des traits autrement durs et sculptés.
tr	6	J'ai besoin de te soumettre ça. »
tr	8	« Premièrement, mon garçon, c'est mon casque de vol et si je le veux, je l'aurai.
tr	3	« Prouve que tu me veux.
tr	6	Tim sauta si soudainement que cela effraya Andy.
tr	6	Vois-tu ce qui s'est passé ? »
tr	3	« Aux yeux de Dieu, nos bontés pèsent deux fois nos cruautés. »
tr	3	« Une telle inimitié ne disparaîtra pas du jour au lendemain.
tr	8	« Savais-tu que ce truc ne fait aucun bruit quand il plane ? »
tr	6	Elle sait ce qu'il trouvera là-dedans.
tr	7	Une partie de cela dans les mêmes boîtes où cela avait été livré plus tôt ce jour-là.
tr	5	J'ai aussi un peu bourlingué.
tr	7	Je ne comprends rien à ce que tu dis.
tr	8	Le père de Tim, Carl, entra dans la pièce et leur dit de se préparer pour le lit.
tr	5	Nous sommes tous prêts pour ce samedi.
tr	4	Il y a déjà eu de fausses aubes.
tr	10	La grotte était très difficile à trouver, car son entrée était recouverte de buissons de mûres sauvages.
tr	5	Scott Lyndon fronça les sourcils et examina de nouveau la situation.
tr	4	***** Les jours suivants s'envolèrent à toute vitesse.
tr	7	Il avait laissé tomber le tissu jaune et il gisait à côté de son corps.
tr	6	Ce genre de regard chez une femme signifie des ennuis pour n'importe quel homme.
tr	6	Après leur départ, le mitrailleur de Bing secoua la tête.
tr	8	Le directeur saisit Miriam et la traîna vers un autre ensemble des portes.
tr	7	Il était vivant et marmonnait parfois mais il ne pouvait pas se lever.
tr	6	Puis elle se retira du milieu de la dispute pour leur claquer la porte au nez.
tr	6	Son monde était devenu si petit au cours de la dernière semaine et les murs s'effondraient rapidement.
tr	11	Ben interrogea le vieil homme, essayant de se distraire de son propre corps meurtri par la douleur.
tr	9	Le bord d'attaque d'une onde de choc floue devint visible, filant vers Helen, suivant la courbure de la terre.
tr	6	"Maintenant, les sutures resteront là pour toujours, mais le corps s'y adaptera.
tr	7	Je sais que les choses sont un peu en suspens en ce moment, c'est le moins qu'on puisse dire.
tr	7	Melody serra fortement les yeux et prit une profonde inspiration, en l'expirant lentement.
tr	5	"Et un bon travail, de surcroît," dit l'amiral.
tr	7	La réunion a été demandée par la direction du WTR à la suite d'un cessez-le-feu.
tr	7	C'est notre petit secret pour l'instant et j'aimerais qu'il en reste ainsi.
tr	8	"Un tas de petites villes et bourgs, des ports, un aéroport ou deux.
tr	8	En amont et en aval de la berge, les gens du cirque et l'équipage du vapeur évaluaient leur situation.
tr	9	Le rouge se glissa autour de la ligne du col du type et le long de son cou.
tr	7	"Oui, mais cela a un vaste potentiel d'application."
tr	6	"Eh bien, d'accord alors, Monsieur Herbert A. Clark, alias Anthony l'Artiste, voici votre nouveau colocataire."
tr	8	"C'est bien, Jericho," dit Beck d'une manière amicale et indulgente.
tr	3	"Eh bien, oui, elle a une assez grande ferme et... ."
tr	6	Comme si j'avais jamais possédé une telle chose !
tr	7	demanda-t-il, ne voulant pas devenir irritable avec elle.
tr	6	"Comment saviez-vous quand le bon moment était venu ?"
tr	8	"Je ne serais pas surpris si son service de sécurité n'était même pas informé de la menace potentielle."
tr	7	Maria tourna la tête pour regarder de nouveau par la fenêtre.
tr	9	, en fait il dégageait des airs royaux sans être éclipsés par son comportement de gentleman.
tr	5	"La vérité est dans vos yeux, madame."
tr	6	Nous avons appris bien plus tard par un ami qu'ils n'avaient même pas manqué l'avion."
tr	8	Bradley se retourna pour voir à quelle distance se trouvait le Tenacious.
tr	9	Il baissa les yeux sur elle, fasciné par la forme parfaite de ses sourcils sur son front blanc.
tr	5	"Pas pour moi ; elle m'apprend la guérison.
tr	4	1875, corps en composition et bois articulé, perruque en cheveux naturels, trente-trois pouces."
tr	8	Rift s'exclame, jetant un coup d'œil en arrière et respirant avec excitation.
tr	7	"Nous rentrons chez nous, pour être avec notre famille," dit Nathan.
tr	3	Snow Job se demandait à voix haute autant qu'il ne posait de questions.
tr	8	Je crois que votre interférence provient d'une source extérieure.
tr	9	Essayons juste d'aller au fond des choses avant que ces salauds ne tuent plus de gens.
tr	8	Normalement, c'était un homme très fier, les épaules droites, sa voix forte comme celle d'un capitaine devrait l'être.
tr	5	"Nous vous emmènerons chez nous."
tr	4	"Le pensez-vous ?"
tr	8	Ils parlaient et riaient de quelque chose et semblaient totalement absorbés à ne rien faire en particulier.
tr	5	Savez-vous où elle vit ?
tr	7	"Nous pouvons prendre le village avec ce nombre si nous faisons preuve de tact."
tr	7	Il se demanda, suis-je suffisamment dissimulé pour ne pas être découvert ?
tr	9	C'est alors qu'elle réalisa la réponse à comment transporter les œufs.
tr	5	"Vous avez terminé quatrième il y a tout juste une semaine -- ce sont deux points," fit remarquer Alex.
tr	9	Il se tourna vers le soldat qui tenait les rênes du cheval.
tr	5	La vapeur couvrit mon visage de chaleur.
tr	6	Nous allions au Maple Street Bar tous les week-ends et dansions avec frénésie."
tr	8	Mais quand la guerre prit fin, Ivan décida de retourner à l'enseignement.
tr	8	Il sortait tout juste de l'université et était enthousiaste à propos de ce qu'il faisait.
tr	9	Les États-Unis sont sur la voie de la reprise et progressent, mais il nous reste encore du chemin à parcourir."
tr	9	Comment Peyton comprendrait-il que j'avais vu ma mère et ensuite reçu un étrange message d'elle ?
tr	4	Plus loin une grande ouverture apparaît, le passage étroit se transformant soudainement en une arène beaucoup plus grande, en forme de dôme.
tr	4	Nous voyageons beaucoup, c'est sûr, n'est-ce pas ?
tr	7	Suzi enfila alors un pantalon ample et le passa sur son exosquelette pour le cacher.
tr	6	"'Gate,' en dialecte écossais, signifie 'chemin.'"
tr	4	D'étranges symboles sont gravés dans la pierre au sommet du long support rectangulaire.
tr	8	La seule unité à l'avant de la compagnie de Ghost était les Death Dealers.
tr	7	Le sang coulait des blessures rouvertes, trempant leurs uniformes et l'herbe en dessous.
tr	8	Et demain, non seulement il récupère sa petite amie, mais aussi une fille."
tr	7	"J'ai vu un serpent et je suis toujours terrifiée," dit Stacy d'un air féminin.
tr	7	Au moins Cordelia et les autres, à une centaine de mètres plus loin dans le tunnel, devraient être assez en sécurité.
tr	7	"Ne voyez-vous pas qu'il fait de son mieux pour nous ?"
tr	7	Ils s'arrêtèrent pendant que Falconer le négociait, puis le suivirent un par un.
tr	5	Pourquoi voudrais-je couper du bois ?
tr	6	Vos actions, si je les encaisse toutes, valent environ dix mille de plus.
tr	8	La forme de sa bouche, ses yeux, et l'affaissement de ses épaules.
tr	7	Son cerveau se sentait embrumé et plein, comme une gueule de bois des pires proportions.
tr	8	L'animal semblait totalement satisfait de ce qui se passait.
tr	6	Tous les garçons le faisaient chaque fois que nous nous arrêtions assez longtemps.
tr	6	Quand je suis arrivé à l'Extravaganza, je me suis tenu dans la rue latérale.
tr	6	Un mouvement languissant sous les couvertures lui dit qu'Adele était réveillée.
tr	7	Je dois arrêter de me torturer.
tr	7	"Pensez-vous que nous devrions arrêter ?"
tr	6	Sa vue avait commencé à se rétablir.
tr	9	"Même si nous avions d'une manière ou d'une autre une Ancre de rechange, cela ne fonctionnerait pas pour vous."
tr	8	C'était comme si le lever du soleil agissait comme un réveil.
tr	3	Personne n'était autorisé à faire des voyages frivoles n'importe où, plus.
tr	6	La petite chambre est amplement éclairée, mais manque de tout décor à part les strictes nécessités.
tr	6	demanda David, gardant les yeux sur la route, la sirène dégageant le trafic.
tr	7	Alejo détourna le regard vers les lattes en bois du camion.
tr	7	Alors le Prince Cade serait à elle, tout comme ses rêves d'enfant.
tr	7	Vous est-il jamais venu à l'esprit que vous êtes en vie grâce à lui.
tr	4	Me croyez-vous ?
tr	5	"Pas si difficile," pensa-t-elle, "soit ça, soit ils ne sont pas très bons."
tr	7	Scott et Timothy portent tous deux un costume-cravate, et Brooke porte une robe noire classique.
tr	7	Tout ce que je pouvais faire était de bloquer ses coups.
tr	6	Je pourrais te déchirer en morceaux d'une seule main !
tr	9	dis-je à Alita alors que nous marchions vers sa première mission d'entraînement.
tr	6	Le guerrier plonge vers la lune rouge ; ses yeux, fureur cramoisie.
tr	8	Elle avait rarement vu Ted sans le pistolet pendant à sa hanche.
tr	5	Il devrait élaborer son plan.
tr	7	Le bref contact du pistolet paralysant eut l'effet désiré.
tr	7	Ils essaient de déterminer son implication à l'heure actuelle.
tr	7	Les Petites et Grandes Ourses, Orion, Cassiopée, le Lion.
tr	6	Elle avait dit que cela leur ferait du bien.
tr	12	Il s'inquiétait moins que quelqu'un ne les prenne par surprise avec plusieurs douzaines de chiens affamés et désespérés errant dans la zone.
tr	3	« Tu m'as sauvé la vie », lui dit-elle d'une voix riche et rauque.
tr	4	Je n'avais pas changé en fait.
tr	7	Le soleil a presque disparu sous l'horizon quand la ninja extraordinairement patiente fait enfin son mouvement.
tr	6	Sous le t-shirt déchiré, le nouveau corps était frais et intact.
tr	6	Quand elle fit quatre pas de plus vers eux et tendit de nouveau sa main, Scott observa son expression.
tr	6	Un instant, il se demanda si l'étrangère n'était pas malade.
tr	3	« Je ne vous demanderai pas votre compagnie pour ce voyage.
tr	4	Vois, je t'ai réveillé !
tr	8	Elle essaya d'empêcher Cadavre de voler Art.
tr	3	Cachez-le dans un placard ou mieux encore, brûlez-le.
tr	7	Quelques instants plus tard, un vieux domestique au nez crochu ouvrit la porte et jeta un coup d'œil dehors.
tr	8	Il préférait utiliser la discrétion quand c'était possible, mais cela semblait de moins en moins probable à mesure qu'il regardait.
tr	8	Jake regarda autour de lui et les autres hochèrent la tête, peut-être qu'ils comprenaient et peut-être pas.
tr	6	Il eut pitié des quatre voyous, pas beaucoup, mais un peu.
tr	6	L'incident à Katherine Gorge n'était probablement qu'un incident isolé de toute façon.
tr	4	Il parlait évidemment couramment l'allemand, oh et le français aussi apparemment. »
tr	6	Harry marchait déjà vers le green, son sac sur l'épaule.
tr	8	Ils marchèrent quelques mètres le long du tronc d'arbre jusqu'à l'endroit où l'eau se précipitait sous leur plateforme.
tr	10	L'autre soldat se dirigea vers un panneau informatique fixé sur un poteau près du bord de la falaise.
tr	8	Sarah laissa ses yeux s'adapter à l'intérieur assombri de la grange.
tr	11	Vous m'avez vraiment aidé dès le début et je suis sûr que je vous dois plus que cela.
tr	6	elle gloussa en lui tendant une serviette.
tr	3	« Comme c'est approprié », pensa-t-il.
tr	10	Miriam serra les mains en poings, et Mana posa une main sur l'épaule de la jeune fille.
tr	7	Fais ce que tu veux faire.
tr	5	Malcolm ne me regarda pas mais mélangea ses peintures.
tr	8	La maison était sombre et silencieuse, et toutes les portes des couloirs étaient fermées.
tr	8	À une extrémité de la rue principale se trouvait la fouille de fossiles, à l'autre le lac Est.
tr	10	Walter regarda des deux côtés puis traversa la rue en marchant nonchalamment vers le côté de la maison.
tr	9	Et sur ce, les deux agents se dirigèrent vers le parking de l'aéroport sans dire un mot de plus.
tr	8	Ou pensait que je lui devais la mienne.
tr	5	Là, elle les jeta au cœur de l'incendie.
tr	3	« Mais je serais heureux de vous avoir avec moi. »
tr	5	L'ombre d'inquiétude dans sa voix fit trembler la mienne.
tr	8	Effectivement, il s'éleva de près d'un pied du sol au prix de tout leur rassemblement actuel.
tr	3	« Avez-vous de meilleures idées ? »
tr	8	Avoir le réseau d'Hector à ses côtés et à sa disposition était pour le moins réconfortant.
tr	5	Chris détourna le regard pour s'épargner la vue.
tr	14	La couverture combinée des caméras du bâtiment et du système de surveillance omniprésent de la Cité de Londres créait une couverture impénétrable.
tr	8	Je me débarrasse du chapeau et des lunettes de soleil.
tr	7	Il s'assit sur la surface rocheuse de la falaise et s'allongea.
tr	8	Il s'arrêta et écouta, entendant des voix faibles venant de la direction du pont.
tr	3	« Elle a l'air pâle », dit une autre voix masculine, celle-ci plus aiguë, moins résonnante.
tr	5	Il revint plus tard et les rejoignit.
tr	10	Et – qui était ce premier homme, celui qui avait mentionné le laudanum ?
tr	3	« Procédez Monsieur Smith », dit Jamison solennellement.
tr	7	Bobby Wilson, le médecin de la prison, se leva et la pièce redevint silencieuse.
tr	10	Il sortit sa longue épée d'acier, une arme valant d'innombrables quantités d'argent que seuls les hommes riches pouvaient se permettre.
tr	5	Sa voix, même à cette distance, semblait amusée.
tr	7	Avec un peu de persuasion, elle m'a dit où trouver l'otage. »
tr	5	Il y eut une courte pause, et il dit avec satisfaction : « Excellent.
tr	7	Elle laissera sa marque dans les cieux, elle embrassera la main qui tenait la chaîne.
tr	3	« J'ai mangé de la glace à l'ananas, et puis », une pause dramatique, « j'ai fait des tatouages au henné.
tr	5	je ne t'ai pas vu depuis quelques jours », dit Jennie.
tr	4	Ils claquèrent la porte.
tr	11	Un dragon en plastique, suspendu au-dessus de la caisse d'un restaurant chinois à emporter dans l'aire de restauration.
tr	5	Un miaulement indigné accompagna les sourds coups ; les griffes du chat s'enfoncèrent plus profondément dans ma chair.
tr	9	Et ne me dites pas que quelqu'un le fera parce que nous ne le savons pas. »
tr	6	Elle hocha la tête et le prit par la main.
tr	3	« Comment ça se fait que tu ne bois pas ? »
tr	10	Il semblait déplacé parmi les granites formant la masse de la grotte.
tr	8	Dans une tentative de la mordre, il s'élança en avant.
tr	9	Un guerrier plus âgé, marqué de cicatrices et boiteux, ricana aux Gens-Chiens.
tr	6	Ils devraient s'abriter dans les montagnes une nuit de plus.
tr	7	Le Prince inclina de nouveau la tête sous la capuche, mais ne parvint pas à apercevoir le grand homme.
tr	9	Ils échangèrent des regards avant que Tate ne pose une main sur le bras de chacun.
tr	8	Mais c'étaient ses frères et sœurs, bon sang !
tr	8	Si c'est ce qu'il fallait.
tr	7	demanda-t-il, masquant sa vive curiosité par de la dérision.
tr	8	À la réception, les lumières de la salle aux mille flammes éclairèrent le hall jusque tard dans la nuit.
tr	3	« Comment penses-tu que ce sera ? »
tr	7	Kim bondit sur la dernière phrase de Frank comme un chat triomphant sur une souris.
tr	7	Il vit un officier chinois dans le groupe et sut ce que cela signifiait.
tr	9	Il n'avait aucune idée de la température qu'il faisait maintenant, mais bien en dessous de moins dix degrés Fahrenheit.
tr	6	Posant tout sur la table, il hésita : « Mon écriture est distinctive. »
tr	6	Les confins vivement éclairés étaient une ruche d'activité.
tr	4	J'y ai réfléchi. »
tr	3	« Tu nous as apporté de la viande fraîche », dit Rory, avec un sourire.
tr	9	Puis un chœur de cris de colère éclata et un système d'alarme commença à bourdonner.
tr	7	Inclinant la tête avec un regard interrogateur, l'intérêt de Link s'est éveillé concernant ce garçon dans la grange.
tr	5	Nous ne pourrons pas entrer.
tr	3	« Êtes-vous les Américains d'à côté ? »
tr	7	Et nous ne portons non plus de pénalité d'aucune sorte sur nos têtes. »
tr	7	« Bien sûr », soupire-t-elle, une pointe d'attitude transparaissant pour la première fois dans ses mots.
tr	12	À ce moment-là, j'étais trop fatigué pour faire autre chose que de l'assurer en retour sur la pente de neige.
tr	6	Je savais que c'était un piège.
tr	7	C'était maintenant le coucher du soleil, et malgré le froid, Alejo se sentait fiévreux.
tr	9	Dan, propriétaire bien-aimé du ranch D et M, sa maison depuis les derniers mois.
tr	3	« Oh non, oh non, oh non ! »
tr	9	Et dis à Dave que c'est pour moi.
tr	7	« Soit c'est un mauvais tireur, soit il joue avec nous », dit-il en fronçant les sourcils.
tr	5	Elle est tombée mais est remontée tout de suite et a terminé le parcours.
tr	10	Tuer n'était pour lui qu'une corvée, semblable à sortir les poubelles ou faire la lessive.
tr	3	« Voilà, maintenant tes lèvres ne sont plus si pâles. »
tr	3	« C'est le moins que je puisse faire. »
tr	6	Mike vous en dira plus quand nous aurons l'occasion.
tr	6	Taylor la regarda simplement avec un sourcil levé et hocha la tête.
tr	10	Protecteur de la famille royale, et gardien de la vérité et de la justice.
tr	8	Envisageant de l'appeler, il changea rapidement d'avis, craignant ce que d'autre pourrait l'entendre.
tr	8	Des cloisons transparentes sur la colonne d'amarrage révèlent des gens entrant et sortant de son corps.
tr	6	"Eh bien, tu apprendras, ma chère," dit gentiment la femme plus âgée.
tr	7	Ted ne faisait aucun effort pour dissimuler où il se trouvait.
tr	7	Tu es sûr que tu en es capable. "
tr	6	Il devenait bon à cela et avait fait amarrer la navette vingt minutes plus tard.
tr	6	Je n'arrive pas à enlever mon gant assez vite.
tr	6	Dans le Transvaal quand je minais des diamants.
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas chez toi !
tr	3	"Et ils ne m'ont pas encore tué.
tr	4	Peux-tu appeler l'entrepreneur de garde et leur dire de venir ici tout de suite. "
tr	8	"Mais tant que nous maintenons le trajet stable, ils devraient tenir le coup."
tr	3	Fais-moi savoir si quelqu'un te touche.
tr	9	Porte des caleçons longs parce qu'il fait un peu frais en étant suspendu aux chevrons.
tr	7	"Chut," dit la femme aux cheveux gris.
tr	5	"Bien dans ce cas, où es-tu exactement ?
tr	7	Elle lança un regard noir mais Amy la vit s'adoucir aussitôt.
tr	7	Andy essaya de manger, mais son estomac avait d'autres idées alors il monta et se prépara.
tr	6	Elle marcha vers Rick et le serra dans ses bras.
tr	6	Je lui accordai ce point à contrecœur.
tr	9	Alors qu'il basculait en avant et roulait, Ted était à peu près sûr qu'aucune de ses jambes n'était cassée.
tr	7	Godard me tira vers lui et m'enveloppa dans une étreinte serrée.
tr	5	De quel groupe es-tu ?
tr	6	J'ai dit : "Belize semble s'en être bien sorti."
tr	6	Sidney était manifestement un enfant très bien élevé et il s'en étonna.
tr	7	Je suppose que cela signifie 'dans un autre temps.'
tr	7	Nos femmes n'ont pas à se cacher dans une église pour vivre comme des gens."
tr	6	Un autre rejoignit son voisin, seulement celui-ci arriva directement jusqu'au quai.
tr	4	Il s'était cru victorieux.
tr	9	Je crois qu'il nous connaissait mais qu'il est ensuite parti dans une autre direction."
tr	9	Il tomba sous les cris de rire et les insultes bruyantes de ses amis.
tr	8	Peu importe où Charlie allait ou à quelle profondeur il creusait, des corps étaient entassés les uns sur les autres, marquant des gains et des pertes macabres.
tr	4	"Peut-être n'as-tu pas été assez puni alors !"
tr	7	"Oh, arrête," rit Mai, l'air embarrassé par la flatterie.
tr	3	'Et peut-être du gâteau,' dit le Président. '
tr	4	De toute façon, ça m'a été très utile.
tr	6	"C'est facile de s'y attarder, n'est-ce pas ?
tr	5	Victor marcha à côté de l'homme et s'accroupit.
tr	6	Elle jeta ses longs cheveux noirs par-dessus son épaule et regarda autour de la pièce avec un sourire.
tr	10	La femme portait une longue jupe en laine et avait l'air de sortir du siècle dernier.
tr	5	"C'est étrange, Papa n'est pas là," dit John.
tr	7	Mark et Josie marchèrent rapidement vers l'endroit où ils s'étaient garés.
tr	5	"Ces jours-là," ricana Alvin, "étaient tellement merdiques."
tr	6	"Merci d'être venu..." Il y eut une longue pause.
tr	3	Aries se fraya un chemin jusqu'au côté de son Laird et marcha avec lui jusqu'à l'entrée du bunker.
tr	7	Mais, bien sûr, sans aide elle ne pourrait aller nulle part.
tr	7	La mort était enfin venue à lui, mais elle n'aurait pas pu être destinée.
tr	9	Le petit-déjeuner n'était en aucun cas chic, mais il donnait à chacun l'énergie de commencer la journée.
tr	3	Emily Fields faillit aussi manquer le dépliant, mais son amie nageuse la plus proche, Gemma Curran, jeta un œil.
tr	6	Dès qu'elle les vit, elle montra la proue, puis tira une flèche imaginaire.
tr	5	"Ce n'est pas drôle," dit Victoria.
tr	7	Une vue assez bienvenue, elle murmura des remerciements à Dieu et la mit dans son sac à main.
tr	7	Afin qu'il puisse terrifier l'équipage, bien sûr.
tr	6	L'expérience des derniers jours l'avait laissée engourdie.
tr	7	"Je vous aime tous et j'ai encore de la place pour Abby aussi," il lui fit un clin d'œil.
tr	6	"Alex, qu'est-ce que tu en penses ?
tr	4	"Bien sûr, le gouvernement n'est pas resté inactif.
tr	7	Ce n'était tout simplement pas suffisant pour faire sortir le chien de sa prison.
tr	7	Tu y vas en premier – Landon et moi resterons ici. "
tr	4	Emmène-le à l'hôpital.
tr	7	Ensuite, il y a le combat mental...' 'Réel ou imaginé ?'
tr	6	Fin octobre, par une journée couverte, le ciel était presque complètement sombre.
tr	7	Il fallut à Missy et Kevin une demi-heure pour frotter les quatre chevaux.
tr	3	Satisfait que la manœuvre ait fonctionné, il accéléra vers la route d'accès à sa poursuite.
tr	8	Il raccrocha et courut après Jess, la trouvant dans le couloir avec le service de sécurité.
tr	8	Ils marchèrent vers le temple, qui était un petit bâtiment trapu.
tr	6	"Puis-je le garder pour plus tard ?"
tr	7	Son autre était attaché autour du cou du capitaine.
tr	6	"Intéressant," dit Leah, "est-ce parce que j'ai mentionné le Fort -- ?"
tr	3	Fais-moi savoir quand tu pourras.
tr	7	Quand Mac put revoir le bleu, il amena le vaisseau à la surface et dans le ciel.
tr	7	Phillip et Martin sont la paire la plus célèbre d'Allemagne."
tr	6	Il n'avait pas été entouré d'autant de chrétiens depuis qu'il était enfant, et l'expérience avait été bouleversante.
tr	8	"La première chose que je veux que tu fasses est de pratiquer le vol spatial et le saut.
tr	6	Qu'est-ce que tu attends ?'
tr	14	Cinq lettres qui pourraient signifier la mort de quelqu'un dont je ne peux absolument pas me séparer – mort ou vivant.
tr	5	"Tu n'as pas l'air si mal toi-même," dit-elle.
tr	8	Après quelques minutes, je me suis levé, j'ai pris une douche, puis nous sommes allés au coin bouffe.
tr	7	Je sélectionnai deux pistolets et les attachai à mes hanches, je jetai un coup d'œil momentané au fusil expérimental.
tr	6	Je savais qu'il viendrait."
tr	6	Sa voix, sa main sur son coude, c'était juste trop.
tr	4	"Conneries," George depuis le coin de la pièce.
tr	6	L'étendue du parquet en teck brillait comme s'il avait été récemment huilé.
tr	6	Retenant une réplique, Claire sourit et donna une brève étreinte à son frère.
tr	10	J'ai échoué à être là quand tu avais besoin de moi."
tr	4	Hélas, ce n'était pas censé l'être."
tr	6	Après que Sam ait abandonné, Raphaël rentra dans la salle de contrôle, fit un clin d'œil à Danny et se rassit.
tr	9	C'était un concours de regards entre lui et Wolf Eyes.
tr	3	Voyons ce que nous pouvons trouver là-bas.
tr	6	"À quoi bon boire de l'hydromel s'il n'y a pas de femmes autour ?"
tr	7	Le hibou nocturne roucoula dans la branche du large arbre près d'eux.
tr	5	"J'ai peut-être trouvé quelque chose."
tr	5	Nous avons tous les deux tiré un coup, mais il bougeait trop vite.
tr	6	Le soulagement inonda mes bras et mes jambes, et mon corps s'affaissa.
tr	6	Le monde sembla s'incliner follement avant de se redresser.
tr	6	"...hors des routes et retournez chez vous."
tr	9	'Est-ce que ça veut dire que tu connaissais Olsson ?'
tr	9	"Il n'a pas appris à tomber," pensa-t-il, en s'éloignant en dansant.
tr	9	Si tu veux aller de l'avant et avoir une liaison, vas-y...
tr	6	Quarante Le prisonnier et moi nous tournâmes tous les deux.
tr	6	Quelques secondes plus tard, il se déconnecta et me fixa aveuglément, le visage pâle.
tr	11	Mon groupe se déplacera dans le sens inverse des aiguilles d'une montre autour du musée tandis que celui de M. Brown se déplacera dans le sens des aiguilles d'une montre.
tr	11	Ou alors je leur dirai, et je ne suis pas aussi bon pour raconter que toi.
tr	6	C'est sa première parcelle de liberté depuis une décennie.
tr	4	Kevin, est-ce que toi et Jeffrey pouvez surveiller le magasin ce matin ?
tr	6	Enfin, il roula sur le côté et fit glisser son sac.
tr	7	Ses paroles faisaient écho à la terreur palpable dans l'air.
tr	9	La faim sévissait, et les excès d'avant la Révolution française revenaient.
tr	4	Que signifie ceci !
tr	8	Mac se demanda s'il lui était possible d'envoyer des messages.
tr	5	Le premier jour, il pleura -- mais ce n'était pas inhabituel.
tr	7	Il effleura le nuage de gaz, perdit le contrôle et s'écrasa au sol dans une gigantesque boule de feu.
tr	7	Lorsqu'il tourna la tête, Drew vit l'ecchymose sur la gorge de l'autre homme.
tr	5	Je veux dire, je t'appellerais, mais c'est mal vu.
tr	8	Une seconde plus tard, le moteur s'anima en rugissant et il s'éloigna laissant une traînée de poussière derrière lui.
tr	8	Je vais l'échouer sur un banc de sable sous peu.
tr	4	L'air était humide ; il y avait une sorte de front qui passait.
tr	4	David, reste en arrière pendant un moment, s'il te plaît.
tr	8	Nous savons tous que les épinards sont bons pour nous, mais nos papilles n'aiment pas les épinards.
tr	10	Mais nous croyons que nous sommes meilleurs que notre démo.
tr	6	Nous nous précipitant sur le quai, nous nous sommes rués vers notre train en partance.
tr	5	Je ne comprends pas, dit Josie.
tr	6	John, as-tu fait la dernière vérification des animaux ?
tr	7	Je jurai et tournai le volant à droite.
tr	7	Il s'approcha du flanc de la voiture et poussa la fenêtre pour l'ouvrir.
tr	3	Chapitre Dix-neuf Tomas Godard nous attendait dans le foyer du manoir.
tr	7	La côte ouest de l'Île du Sud était très inhospitalière avec peu de ports sûrs.
tr	5	Il a la bonne approche, son échelle est juste décalée.
tr	6	Il craignait que je l'aie ruinée.
tr	7	Il se leva et commença à suivre sa proie.
tr	7	Ce fut l'une de mes rares réponses blanches mais j'aurais dû le savoir.
tr	7	Non, nous gardons des hommes sur lui jour et nuit.
tr	9	Et après ce soir, même après ma folie et mon incrédulité, je réalise... que je n'avais pas tort.
tr	6	Son père continua à aboyer des ordres.
tr	6	Je suis ici pour l'article, dit-elle à Monsieur Singer.
tr	7	Nous vous trouverons de la nourriture et de l'eau non loin d'ici, mais nous devons continuer.
tr	5	Ou elle ne le tue pas.
tr	5	Non, ça ne le ferait pas, dit Frank.
tr	5	Elle ne pouvait pas le supporter.
tr	8	Très bien, alors, quelle est la différence entre lui et moi ?
tr	3	Debout dans l'obscurité, Rift peut entendre des voix étouffées parlant calmement, mais ne peut pas distinguer les mots.
tr	9	Voir s'il se passait quelque chose d'étrange.
tr	5	Je n'en croyais pas mes propres yeux, c'était mon père décédé.
tr	8	Mais alors, après la tentative infructueuse, sa source créative se tarit et elle ne peignit plus jamais.
tr	7	Il se jeta dans son travail, travaillant parfois vingt heures par jour.
tr	9	Puis je perçois une silhouette inconnue appuyée contre un arbre.
tr	7	Ils avaient Histoire et Monsieur Singer avait l'air stressé.
tr	6	Hank, marchant quelques pas plus loin, finit par demander impatiemment : « En quoi ? »
tr	9	S'empressant d'éviter l'assaut de projectiles, Link se souvient soudain de son ennemi utilisant une tactique similaire dans le passé.
tr	6	Il est temps d'en finir.
tr	6	Bien que beaucoup aient été sauvés, Samuel Bender n'avait pas été l'un des chanceux.
tr	4	Bonjour, Mademoiselle Alex, rappela-t-il.
tr	9	Même ainsi, c'était une accusation difficile à lancer à sa meilleure amie.
tr	8	Indices, images et bribes de conversations tourbillonnaient dans et hors de mon cerveau.
tr	7	Quand les Cosaques atteignirent la rivière, les Turcs étaient déjà bien avancés dans leur traversée de la rivière.
tr	7	Les vagabonds s'étaient assis dans l'attente du spectacle à venir.
tr	6	Jessica sauta de son siège et sautilla autour d'elle, s'arrêtant enfin assez longtemps pour attraper Abby dans une énorme étreinte.
tr	7	Deux personnes du même clan n'étaient pas autorisées à se marier entre elles.
tr	10	Son téléphone était un nouveau modèle, conçu pour ressembler à un smartphone ordinaire.
tr	10	Nous étions simplement des passagers à bord d'un jet qu'un de ses vieux amis possède.
tr	5	Tu n'as pas ceux-ci, n'est-ce pas ?
tr	8	Chaque commandant avait besoin d'un peu de chance, et les meilleurs semblaient la créer.
tr	4	As-tu lavé tes mains ?
tr	7	À exactement sept heures du soir, il y eut une soudaine agitation autour de la propriété.
tr	8	Il trébucha en avant et se retourna pour lui faire face.
tr	3	D'accord, oui, bien, dit-elle.
tr	6	Ceux qui restaient demeuraient en péril, car la nourriture était rare, et les nouvelles récoltes n'étaient même pas encore en terre.
tr	7	Elle était si bouleversée par ce qui s'était passé que sa vision était floue.
tr	6	Soudain, les deux chiens levèrent la tête et grognèrent, longuement et gravement.
tr	8	Suffocant de la puanteur, il se mit sur le ventre et commença à ramper dans le lagon après Riki.
tr	10	À la maison, j'ai un uniforme de flic, un costume de fille de harem et un body de lapin Playboy.
tr	4	As-tu besoin de preuves ?
tr	9	Je suis content que quelqu'un ait retiré les ficelles des grenades Yo-yo !
tr	6	Bien qu'alerte, il était en paix avec son sort.
tr	7	Avant qu'Atticus ne puisse le réveiller, un coup fut frappé à la porte du Capitaine.
tr	8	Il fallut une heure à la pelleteuse pour déplacer le cœur des débris.
tr	5	Cela fait des ravages sur votre corps, bousillant votre ADN, sans offense.
tr	4	Montre-lui, Kevin.
tr	10	Notre dernier recours est que nous pourrions aller sur Mars et y commencer l'extraction minière en 2016.
tr	9	Allons-nous y aller et laisser Maman et Papa dormir ?
tr	7	Elle était si contente qu'ils n'aient pas trouvé Noah.
tr	7	Une petite portion scintilla et étincela, se transformant en une corde d'eau.
tr	6	Brand n'avait pas encore assez bu pour oublier ce fait.
tr	6	Un sentiment de mépris envahit son corps.
tr	8	Non, je vais bien, je me lève et entre dans la salle de bain.
tr	4	Oui, dit l'Aîné immédiatement.
tr	7	Juste contre l'arrière de sa tête.
tr	3	Lilly Ann descendit de la chaise et rejoignit Taylor à leur table.
tr	8	L'équipage du navire était tout éveillé et aux postes de combat.
tr	7	Pour la première fois de sa vie, son esprit d'affaires commença à fonctionner.
tr	12	Vous avez un protocole pour quelqu'un qui laisserait tomber mon œil de basilic dans la Fontaine et que la créature entière se régénère ?
tr	7	De l'autre côté, le vieux motel en briques bordeaux avec l'enseigne délabrée.
tr	3	Sarah le regarda et sourit.
tr	5	Lord Brogan ne ressemblait pas à son fils, décida Adèle.
tr	7	Le matin, elle se réveilla avec des plumes ébouriffées et un bec.
tr	3	« Voyez le bon côté des choses, » dit l'immortel.
tr	8	Oui, bien sûr, répondit Tsubasa avec très peu d'émotion et un sourire forcé.
tr	4	Miriam, cependant, se persuada qu'il s'agissait en fait de perles.
tr	4	Peut-être alors comprendrez-vous.
tr	8	J'aimais venir ici enfant et me promener dans le cimetière.
tr	8	Les gens avaient des moyens d'y faire face.
tr	8	Je l'ôtai de mon esprit tandis que l'un des deux bâillait, puis Kurt parla.
tr	7	Oui, ils mangent aussi de l'avoine, de la paille, des carottes et des pommes.
tr	9	Cade hocha la tête en signe d'approbation et l'entraîna plus profondément dans la ville avec un geste du garde désintéressé.
tr	3	Kaylin était dans sa chambre et quand j'ai frappé, elle a répondu avec un grand sourire sur son visage.
tr	7	"Les chefs de chevaux coupent leurs femmes dans le cadre de la cérémonie de mariage – c'est un symbole de soumission totale.
tr	8	Se préparant mentalement à une arrestation, ils se frayèrent un chemin dans la maison et retournèrent à la chambre du couple.
tr	6	'Il est temps que tu lui parles.
tr	6	"Je n'ai pas dit que je ne voulais pas.
tr	6	C'est qui vient dîner. "
tr	3	"Eh bien, au moins maintenant tu es à nouveau un homme célibataire disponible.
tr	8	"Si chaque entreprise construit un ensemble de dirigeables," dit-il en appuyant sur la touche Entrée.
tr	5	Il devait le cacher.
tr	8	Cela les coupait même de la lumière du soleil intense.
tr	6	"Hé, il a aussi gâché nos vacances d'été."
tr	5	Jolie, intelligente, charmante, élégante et très loyale.
tr	10	"Alors nous nous réunirons quand vous serez éveillé et apte à donner des ordres."
tr	6	La logique lui disait que les expressions étaient amicales.
tr	4	Ses possessions sont encore minimes, ses coffres toujours vides.
tr	7	Elle entra dans le couloir, certaine qu'il la suivrait.
tr	6	On nous a ordonné de vous protéger.
tr	5	J'ai suivi le couloir sinueux.
tr	7	"Vous ne pouvez pas maintenir votre force en mangeant des plantes toute la journée."
tr	4	"Sois tranquille, Adèle!"
tr	6	La moitié voulait être qualifiée de folle.
tr	7	Se souvenant peut-être de ses manières, il tendit l'assiette vers Chris.
tr	8	Jimmy tomba à nouveau sur le sol, cette fois en attrapant la jambe gauche du métamorphe.
tr	7	"Le reste d'entre vous est probablement fatigué..." "C'est gentil de votre part," a loué Abby.
tr	6	"Dépêchez-vous, ils deviennent beaucoup plus forts," dit-elle et sa voix me parvint.
tr	4	"J'étais un leader; je sais tout.
tr	5	Elle essaya encore et rata quand même.
tr	6	Byron les dévisagea simplement alors qu'ils franchissaient le seuil; il s'occuperait d'eux plus tard.
tr	6	"Vous avez dit que vous en aviez déjà lu, n'est-ce pas?"
tr	7	Cependant – "Le grand homme tenait la branche devant les yeux du Prince.
tr	8	Mais il a rejeté toutes mes offres plus que raisonnables.
tr	8	"Les avantages que nous pourrions tirer de ses informations ne l'emportent pas sur les dangers de notre non-retour.
tr	8	"Du moins, dans ce cas, j'ai été à la hauteur de toute la brillante réputation qu'elle a répandue à mon sujet."
tr	7	"On dirait qu'ils construisent quelque chose," dit Sarah.
tr	7	Est-ce le Feu lui-même qui ne brûle pas, ou une sorte de barrière?
tr	7	Le silence suivit, si absolu qu'Eda retint son souffle pour ne pas le troubler.
tr	5	Allons-nous être divisés? "
tr	9	Une seule rangée de corps recouverts de couvertures borde le chemin à travers l'entrée en bois.
tr	7	Sofia était portée par l'amour fraternel que les deux avaient partagé.
tr	6	"N'aurais rien pu accomplir de tout cela sans toi, jeune Christopher.
tr	6	Un sentiment inexplicable de terreur rampa sur sa poitrine tandis qu'il les regardait.
tr	8	Mais dans les plans physiques, tout est autonome, en quelque sorte.
tr	5	"Je suis le commandant junior Fray Tork," tonna-t-il.
tr	6	Elle essaie à nouveau de rassembler sa volonté mais aucune magie ne se manifeste.
tr	6	Il franchit la distance jusqu'au Prince et posa deux mains énormes sur ses épaules, engloutissant presque sa tête.
tr	8	J'ai pris un serre-câble de mon sac à dos et l'ai fermé autour des poignets d'Olsson.
tr	5	À ce moment-là, la pierre s'effrita et disparut.
tr	4	'Salut John, comment vas-tu mon ami ?'
tr	8	Paul pensa que cela prenait une éternité avant qu'une autre voix ne retentisse.
tr	6	Il enfonça l'accélérateur à fond, projetant la femme en arrière sur son siège.
tr	4	"Oui Abby, beaucoup de choses se sont passées dernièrement."
tr	8	J'étais allé à Londres à plusieurs reprises, et les citoyens pressés de notre propre capitale m'étaient familiers.
tr	6	J'ai siroté, puis avalé le liquide froid rapidement, soudain conscient de ma soif.
tr	6	"C'est un plaisir de vous rencontrer, Lyudmila."
tr	7	Il savait ce que le Faucon avait prévu pour elle.
tr	9	"Quoi qu'il en soit, j'ai demandé si nous pouvions venir ce soir pour les récupérer."
tr	6	"Vous êtes très beau avec eux Sergent," dit George... ... et il semblait le penser.
tr	7	J'ai demandé, me tournant pour la regarder.
tr	6	Leo se lève de sa chaise et traverse la pièce, et déverrouille un placard avec une clé.
tr	6	À sa gauche, bien enfoncé dans les arbres, un bruit de reniflement.
tr	6	Alors pour l'instant, adieu mais nous nous reverrons bientôt. "
tr	5	"Taisez-vous, les sous-fifres," aboya un soldat.
tr	4	Vérifions d'abord cet étage pour que rien ne nous suive jusqu'au 10ème étage. "
tr	5	"Savez-vous qui nous a attaqués?"
tr	6	Savez-vous à quel point c'est dangereux ?
tr	7	Au-delà d'eux, à l'intérieur de la structure en toile, le labyrinthe d'étals était rempli de tout ce qui est imaginable.
tr	7	J'entre sous la douche et lève mon visage vers le jet d'eau.
tr	8	Le seul moyen de s'approcher des cibles était en tant qu'animation musicale, envoyée par le Conservatoire.
tr	6	"Ni l'un ni l'autre," dit le Diable, "L'homme du milieu."
tr	9	Sur l'étagère supérieure, au-dessus des moniteurs, une terrible bataille fait rage entre deux armées opposées de figurines d'action.
tr	5	"Ne devons-nous pas demander?"
tr	5	"Tu ne veux pas faire ça.
tr	6	Deux camions, deux vieilles jeeps, et la berline qui m'a amené ici.
tr	9	Il semblait perplexe mais leva les bras comme un cowboy sous la menace d'une arme.
tr	9	Quand aucun des deux ne put supporter d'être séparé plus longtemps, Katherine fit des projets avec Amy et Barbara.
tr	9	Steve, un champion de boxe poids léger Golden Glove, commença son attaque avec plusieurs coups rapides vers le visage de Simon.
tr	6	"Cela ne fait que quelques courtes heures et le monde devient fou.
tr	9	'Ok, mais pas trop content de ce qui se passe ici.'
tr	11	Il fut également étonné de la quantité de l'épave qu'il restait à trouver.
tr	5	"À bientôt mon amour," dit-il et raccrocha le téléphone.
tr	10	J'ai besoin que tous les autres soient dans leurs tentes, où ils ne feront aucune attention à vous. "
tr	6	Tous deux portaient des sacs à dos et des mitraillettes Uzi attachées sur leur poitrine.
tr	9	Le rythme de vie et le nombre de distractions n'avaient rien à voir avec ceux de Vancouver.
tr	10	Avoir un homme plus jeune à bord avec une responsabilité spécifique pour la « gestion des chevaux » serait une bonne chose.
tr	7	D'opales, de bière, de moutons, de laine et de bananes. '
tr	8	À l'horizon, l'aube grise s'adoucit en lilas, de là en indigo et cuivre.
tr	4	Pourquoi es-tu si envieux ? "
tr	8	Mais que devait-elle faire pour aider le patron.
tr	7	"Je vais me nettoyer et faire bouger Toby."
tr	6	Elle essaya de lui pincer le nez mais il attrapa ses mains.
tr	4	En as-tu ? "
tr	10	Il était impossible de dire son âge, elle aurait pu avoir entre quarante et cent ans.
tr	7	Je n'ai juste pas pu me résoudre à le vendre quand ma femme Judy est morte.
tr	8	Elle rejeta la tête en arrière et le son remplit la pièce vide de magnolia, roulant sur les murs.
tr	3	"Eh bien, raconte, mec!
tr	7	Maintenant, elle était complètement désemparée, sa frustration faisant rage comme une fournaise ouverte.
tr	9	"Au moment où ils sauront que nous sommes là, il y en aura moins."
tr	4	Douze virgule cinq pour cent, bon sang, personne n'a remarqué cela ?
tr	4	Non, non, ce n'est pas juste revenu.
tr	6	"Tu ne me vends pas vraiment toute cette histoire de parentalité."
tr	5	Une conversation animée se rapprochait à l'extérieur de la tente.
tr	7	Elle le prit et commença à lire.
tr	7	Tandis qu'il bougeait, je m'avançai et retirai le pistolet de notre captif de sa ceinture.
tr	6	Quand ils eurent terminé, le Prince était couvert de sueur et souffrait au-delà de toute croyance.
tr	6	Un homme en veston se tenait à quelques pas de là.
tr	5	Avez-vous beaucoup d'ennemis ? "
tr	6	Autant qu'elle pût dire, Joe ne semblait pas suivre.
tr	6	"Oui," dit Mark en fronçant les sourcils.
tr	5	"Non, en fait, je me suis beaucoup retenue," répondit-elle nonchalamment.
tr	4	Son t-shirt était également maculé de sang.
tr	6	Il avait malmené son corps dans sa jeunesse et maintenant il le lui rendait.
tr	4	Peut-être n'ont-ils même pas de maison ?
tr	4	Tu es un bon garçon, Toby.
tr	4	Maintenant, je ne te le dirai jamais."
tr	7	"Je veux dire, quoi qu'il soit arrivé, c'est à cause de nous."
tr	5	Elle était d'une certaine manière très belle; pas frappante peut-être, mais discrètement agréable.
tr	5	Taylor se leva de sa chaise et leva son verre.
tr	9	Il y avait plusieurs rochers jonchant le chemin, mais chacun sur lequel il posait le pied était doux et élastique.
tr	8	Branden était aussi une présence réconfortante, ce qui l'aida à se calmer.
tr	6	"Cela a certainement fait pousser les légumes du jardin comme des fous!"
tr	8	Et si l'hiver nucléaire se poursuit là-bas ?
tr	7	Lâchant la main de Sarah, il commença à courir sur le pont.
tr	4	Je t'ai fait tuer ton ami, une femme !"
tr	3	pleurai-je, me frayant un chemin à travers une foule de curieux en attente.
tr	10	La petite Carol leva les yeux quand le sergent s'approcha et ne put s'empêcher de lui rendre son sourire.
tr	7	Elle enfila une robe fraîche, attacha ses cheveux en son chignon habituel, puis se dirigea vers la porte.
tr	6	Dans l'obscurité, n'ayant pas de bois pour un feu, Gunnar et Brand se serrèrent l'un contre l'autre face aux vents hurlants.
tr	4	Je n'en suis pas encore sûr.
tr	5	Alors, que pouvais-je faire ?
tr	10	Protégeant ses yeux du soleil du début d'après-midi, Kurt fit une pause devant la porte et balaya du regard la place qui s'étendait devant lui.
tr	8	Il obtint ce qu'il souhaitait quand il entra pour récupérer son argent.
tr	7	Appuyé contre les étagères, on aurait presque pu l'imaginer en train de dormir.
tr	6	Détournant le regard de la scène, elle lui murmura : "Nous devons y aller très discrètement maintenant, ici."
tr	7	Une fois à moins d'un demi-mètre, ils fléchissent tous deux immédiatement le genou, les yeux rivés au sol.
tr	8	La maison était pleine à craquer, et le lit de Mac était le canapé du salon.
tr	8	Puis, quand nous nous ennuyions, nous l'asseyions sur une chaise dehors dans la rue principale.
tr	6	Seul lui ne savait pas, comme elle, les dangers autour de la cour.
tr	6	Les deux incisions furent si rapides, que l'Asst. Fowler eut à peine le temps de comprendre.
tr	5	Il l'avait vue en action, elle était formidable.
tr	5	Son visage était rempli de désespoir.
tr	7	Il était content qu'ils soient maintenant de son côté.
tr	8	"Mais qu'est-ce que je vais faire ?"
tr	8	"Eh bien alors, ce dont vous avez besoin, c'est d'un peu d'air frais et de Grasmere Gingerbread."
tr	12	Il était un peu optimiste avec le nombre d'emplacements que nous avions construits dans les râteliers à fusils.
tr	7	Malgré ses pratiques moins que sanitaires, il prenait sa profession très au sérieux.
tr	8	Chérie, ça ne fait pas de mal d'avoir des options juste au cas où."
tr	3	"Mais si tu le fais..." "Combien ça fait ?"
tr	7	Le Prince tenta de se relever une fois de plus, mais en vain.
tr	6	"Qu'est-ce qui va vous arriver ?"
tr	8	Tous sauf six membres du groupe levèrent les mains en l'air.
tr	8	"Il possède quelques pharmacies en Italie et son fils gère celle de Trévise pour lui."
tr	4	Finalement, à la fin, ils ne virent personne autour.
tr	7	C'était une femme en blouse blanche.
tr	5	"Tu ne pourras pas suivre."
tr	6	La chaise juste en face de lui attira son attention.
tr	6	Il ne faudrait jamais qu'ils se méfient.
tr	5	"Oh mon Dieu, il n'y a pas de problème avec la chambre, n'est-ce pas ?"
tr	7	Le temps que mon rire retentisse jusqu'à Atticus, il sonnait comme un gémissement de fantôme.
tr	8	Aria fronce les sourcils en essayant de se souvenir.
tr	8	Si l'ambition de Ganondorf est le royaume du crépuscule, il n'y a qu'un seul endroit où il pourrait se trouver maintenant.
tr	6	"Par pitié," rugit-il, "un à la fois !"
tr	6	"C'est ce sentiment hideux que vous avez présentement."
tr	8	"Mange vite," dit Sarah quand il eut enlevé sa veste et s'assit pour son petit-déjeuner.
tr	4	"Tu es vraiment une perle," dit Robbie, "c'était un excellent petit-déjeuner."
tr	7	Êtes-vous prêt à partir ? "
tr	8	Jack prit place sur le bord de son bureau.
tr	5	Il s'éloigna du brancard, levant les mains.
tr	6	Nous avons pensé à l'abandonner, mais nous ne pouvons tout simplement pas."
tr	11	Et puis la compagnie se dispersa pour le dessert et le café en buffet dans la grande salle de réception.
tr	4	Neil capitula ; il mourait manifestement d'envie d'espionner un peu.
tr	6	Il est trop tard, Devlin, alors s'il te plaît, accepte-le et passons à autre chose."
tr	10	Ils regardèrent autour de l'estrade et de la salle de bal, mais dans le tumulte, l'ancien roi avait d'une manière ou d'une autre disparu.
tr	5	Kurt ne savait pas quoi dire.
tr	4	ramenez Mudd ici....
tr	7	Amanda secoua la tête comme pour dire, "aucune idée."
tr	6	"Quel est votre statut de mission, Colonel ?"
tr	4	Ils ne vous le reprocheront pas."
tr	7	Alors on ira voir ce qu'il en est, " dit Nelson.
tr	5	Quand nous y étions presque, je respirai un peu plus facilement.
tr	7	Claire sentit sa mâchoire tomber en regardant son neveu habituellement grincheux.
tr	10	Burke a déclaré que la seule chose nécessaire pour que le mal triomphe était que les hommes bons ne fassent rien.
tr	7	L'accident de Leona faisait partie du début des choses, maintenant qu'il le considérait avec perspective.
tr	7	Je dépasse Gabe avant qu'il ne puisse faire pivoter son arme.
tr	7	Ma voix pouvait porter à travers ces murs minces.
tr	6	Ce voyou a fait tuer un de mes hommes !
tr	5	"Vous savez faire une scène, n'est-ce pas, Nathaniel ?"
tr	8	Un vendeur au son plutôt désespéré avait un modèle de trois ans à vendre pour 99 000 $.
tr	7	Je me levai du lit, rassemblai mes épées et mes pistolets, et quittai la chambre.
tr	8	Alex resta immobile longtemps, bien après que Mirai se fût éloignée vers la terrasse.
tr	5	À quoi cela peut-il bien servir ? "
tr	3	« Je vois que ça pourrait être utile. »
tr	5	Il le jeta ensuite par la fenêtre ouverte à côté de lui.
tr	4	Ils ne virent personne, n'entendirent aucun son.
tr	6	"Eh bien, chérie, j'ai appris de mauvaises nouvelles il y a quelque temps," dit Maman avec incertitude.
tr	4	"Que diable voulez-vous, Virgil ?
tr	5	Ses yeux froids se fixèrent sur les miens dans le miroir.
tr	5	Ted n'a pas entendu une autre voix humaine depuis plus d'un an.
tr	5	"Se souviennent-ils où c'est ?"
tr	3	« Oui, » dirent Tori et Hunter, puis ils partirent.
tr	9	« Encore quelque chose à attendre avec impatience, » pensa-t-il.
tr	7	Il s'était fait un devoir de distribuer de l'argent localement.
tr	8	Il respira par la bouche et découvrit qu'il pouvait goûter la puanteur.
tr	5	demanda Eda, plus confuse que jamais.
tr	9	Il n'était toujours pas sûr de ce qui se passait ni de qui se battait.
tr	9	Je n'ai aucune idée de ce à quoi j'assisterai. »
tr	8	Andy finissait le dernier morceau de son repas et en était à sa troisième tasse de thé.
tr	7	Équilibrez cela avec vos projets actuels et je vous donnerai à chacun un joli bonus. »
tr	3	« Je sais ce que c'est, » dit le chef.
tr	4	Calvin dit : « Nous avons obtenu des rejets des trois. »
tr	7	Comme sur un signal, un groupe d'Appareils Troyens fusait au-dessus de nos têtes.
tr	7	C'était plutôt glorieux de dormir dans un vrai lit.
tr	9	J'étais fier d'avoir arrêté d'écouter mon cœur.
tr	7	« Juste un peu de résistance, rien que nous ne puissions gérer, » rétorque Charlie.
tr	3	« Je te connais trop bien, » dit le batteur en lui serrant l'épaule avec compassion.
tr	8	John entreprit de détailler son plan avec une minutie méticuleuse.
tr	5	Tous deux disparurent par l'embrasure, dans l'obscurité.
tr	6	Aimee voulait que je sauve son grand-père.
tr	3	« Qu'a dit Lady Adele ? »
tr	3	« Je suis désolé que vous ayez été infecté, mais c'est arrivé.
tr	7	Une terrible faim sexuelle, brute et volatile, une envie qu'elle n'avait jamais ressentie.
tr	8	Il semble être composé de plusieurs milliers d'hommes, toute la cavalerie avec des archers à cheval. »
tr	9	Elle hésita une seconde, se demandant si c'était le bon moment, puis finit par dire ce qu'elle pensait.
tr	9	Ses cheveux étaient sombres, ses yeux presque noirs et il avait des traits de l'ancien monde, d'une beauté robuste.
tr	9	Mai applaudit, frappant ses paumes sur les joues du garçon et planant devant lui avec un sourire énergique.
tr	3	« Vous ne devriez pas, » répondit Arès, son regard étincelant.
tr	4	« D'ailleurs, je pourrais peut-être encore raisonner Jake. »
tr	6	Il était temps de faire des prisonniers.
tr	3	« Je dois admettre, moi non plus. » « C'est pour le mieux, » dis-je d'un air distrait.
tr	9	À moins que mon mari ne montre à mon peuple qu'il peut changer.
tr	8	Pour apprendre à vous connaître. »
tr	10	Puisqu'ils étaient assis sur un sol en fer martelé, c'était presque impossible.
tr	3	Dane lui attrapa le bras et le tira à l'abri de la berge.
tr	9	demanda-t-il en affichant le drapeau bleu du Petit Esprit avec une écriture blanche sur un T-shirt noir.
tr	6	Ses gardes du corps tirèrent des pistolets semi-automatiques identiques de l'intérieur de leurs manteaux et se mirent au pas derrière lui.
tr	5	Fuchs a sûrement des gardes avec lui tout le temps. »
tr	8	Elle l'intriguait et il avait besoin d'oublier aujourd'hui.
tr	9	Son corps en bois était chaud dans ses mains, et les boutons argentés scintillaient dans la lumière du soleil qui inondait la pièce.
tr	5	Lex ne savait pas quoi dire.
tr	6	Se déplacer silencieusement était un réflexe de survie qui était devenu une seconde nature.
tr	6	Ma voix se brise, mon esprit se brise, les souvenirs s'emballent, écrasant les boîtes.
tr	7	J'ai besoin que tu viennes avec moi. »
tr	3	« Non, » admet-il.
tr	7	Poole souffla fort, lui claquant des baisers et retourna à la charrette, grognant pour lui-même avec une grande bonne humeur.
tr	6	Ça devait être une sorte de bogue, je suppose.
tr	8	Si le Conseil vous entendait parler comme ça, ils vous enfermeraient. »
tr	7	David répondit, toujours dans un profond état de choc.
tr	8	Warrior effectue un tonneau et les étoiles tournent dans son champ de vision.
tr	8	J'ai terminé tôt et j'ai décidé de lui épargner le voyage.
tr	3	, « « Golf Charlie ; trois mètres, terminé. »
tr	3	« Je suppose que cela peut être fait. »
tr	3	« Qu'est-ce que tu veux emporter avec toi, Seamus ? »
tr	8	Callum attendit que Chrissie livre quatre chopes en étain de bière pression.
tr	3	« Alors, que s'est-il passé à ton rendez-vous ? »
tr	7	Les nombreux éclats de glace qui sortaient de la cible commencèrent à tomber de lui, comme s'ils fondaient.
tr	6	Elle se tourna vers moi, un doigt sur les lèvres et la peur dans les yeux.
tr	3	« Si vous avez fini de rabâcher tous les deux, pouvons-nous discuter de quelque chose d'une réelle importance ? »
tr	7	Il l'entendait à peine et imaginait comment elle le regardait, mais il ne pouvait pas se retourner, seulement écouter.
tr	6	Pierre de lune, améthyste, citrine, quartz, obsidienne, et quelques autres.
tr	8	Nous avons passé le week-end à planter des pommes de terre, à parler jardinage, serres et bétail tout en profitant du Glen.
tr	6	Gabriel ramassa le sac à dos et le passa.
tr	6	Mon père voyage beaucoup et change de l'argent à l'aéroport tout le temps, » interrompit John impatiemment.
tr	6	Une baguette fut levée et, lentement, la paroi rocheuse se sépara et s'ouvrit lentement.
tr	9	Je ramenai mon esprit au présent en quittant le camp Humain, là où se trouvait le Sphinx.
tr	7	Skull s'empara à la hâte de la main de Sofia et se hissa hors de la fente.
tr	6	À quoi ressemblait la voix de notre mère ?
tr	8	Il s'étira nonchalamment, cherchant le serveur et lui faisant signe de quatre doigts.
tr	7	Il demanda : « Alfred avait-il prévu de te tuer ? »
tr	6	Elle dévisagea le cuisinier, mais Mme Williams ne la regardait pas.
tr	7	Que je... te regardais dans les yeux différemment. »
tr	7	Marchant dans le village fantaisiste, le sorcier n'a qu'un seul objectif en tête.
tr	7	Riki marmonna, ses yeux rivés à la scène.
tr	4	En avez-vous ? »
tr	9	Mais nous nous battons toujours par clans et par tribus. »
tr	6	Adèle lui sourit en levant les yeux, riant à nouveau.
tr	5	Je vis son visage pleinement pour la première fois.
tr	7	Il vint à l'esprit de Conway que Falconer lui-même craignait probablement l'extérieur.
tr	9	Josie fixait Jimmy, se demandant combien de ces prises de contrôle télépathiques il pouvait supporter.
tr	8	Ahmad se tourna vers Tom et Jerry et prononça une série sèche d'ordres dans une langue qu'Alfred ne reconnaissait pas.
tr	9	Son cœur battait si vite que les petites soies à l'intérieur de ses oreilles sortaient.
tr	7	Tout semblera mieux après une tasse de thé. »
tr	6	Il sentit un frisson lui parcourir l'échine tandis que les autres hommes riaient.
tr	7	Le Conseil l'agaçait, mais ils avaient de bonnes raisons pour leurs questions.
tr	6	Je doutais qu'il me le dise.
tr	8	Une femme en tablier ouvrit la porte, ses cheveux gris bouclés et raides de laque.
tr	3	Nul doute que son absence a déjà été remarquée à Lucien, et vous savez à quelle vitesse la rumeur voyage.
tr	6	John regarda d'un parent à l'autre.
tr	5	Elle avait rencontré Robbie pour la première fois juste la nuit dernière.
tr	7	Il se mit à rire, son ton aigu et léger.
tr	6	Il vola en arrière et atterrit brutalement sur le trottoir.
tr	6	Les chiens et les serpents trouvèrent bientôt un langage commun.
tr	3	« Tu as l'air si sérieuse, copine, » dit Lance d'une voix tremblante.
tr	8	Alors qu'Ambroise, Phillip et Polonius arrivaient, les premiers cavaliers de la steppe firent irruption par le portail ouvert.
tr	6	Qui voudrait me rendre visite, avec mon humeur actuelle ?
tr	7	Elle devrait y vivre, et y travailler, dans son obscurité.
tr	7	Elle étudia les flocons qui étaient près d'elle.
tr	9	Enfin, le dernier abîme est franchi, et la dernière porte menant à une petite pièce est ouverte.
tr	7	Les moteurs devinrent plus bruyants à mesure que les bateaux s'approchaient puis s'arrêtèrent soudainement.
tr	6	Vous pouvez toujours réussir, laissez-moi vous aider. »
tr	8	Si vous ne faites pas partie de l'équipage, très peu.
tr	6	Je ne mets pas en doute vos capacités, je mets en doute vos motifs.
tr	5	Elle se retourne vers les deux femmes, fronce les sourcils et demande : « Capitaine Drake ? »
tr	3	« Je suis trop vieux pour ces trucs-là, » ricane-t-il, ignorant la menace sans signification.
tr	5	De plus, nous devrons passer la douane.
tr	7	Lorsque Jones exhiba deux paquets supplémentaires, ils battirent des mains avec un ravissement non dissimulé.
tr	3	« Bien sûr, » répondit rapidement Lilly Ann sans plus d'explication.
tr	3	« Tu peux à peine marcher, » marmonna-t-il, concédant déjà.
tr	4	Cade secoua la tête et se laissa tomber en arrière, fixant le ciel.
tr	7	Il était soit très courageux, soit très stupide, soit juste très illusionné quant à son propre pouvoir.
tr	7	Le moteur alimentait aussi l'électronique et, je l'espérais, le train d'atterrissage quand j'en aurais besoin.
tr	7	Alfred m'a balancé la nouvelle à propos de Toby avec le reste de ça.
tr	4	Rick ignora l'inquiétude : « Tu as des sacs en plastique ? »
tr	6	Il n'y avait aucun sens à partir ce soir-là, alors nous nous sommes de nouveau installés dans la cabane.
tr	3	« Nous devons rester en attente mais ne pas établir de contact. »
tr	3	« Va chercher ma blouse, » ordonna-t-il à un soldat privé proche, qui était assis par terre, se faisant bronzer.
tr	3	« Elle pourrait marquer si elle était la gardienne de but ! »
tr	7	Archie descendit de l'aile de la Comète et serra la main de l'homme.
tr	7	Des étincelles vitales d'un rouge incandescent provenant de la créature commencèrent à traverser sa main.
tr	3	« Eh bien, 'combattu' n'est pas tout à fait le bon mot, » dit le prêtre en soupirant.
tr	10	Ben rejoignit le torrent d'autres élèves qui montaient les marches de l'école.
tr	9	Alors que le ministre continuait de parler de l'économie, Chris commença à y penser aussi.
tr	6	Sebastian sentit qu'il la perdait.
tr	11	Et il y a l'odeur puissante du jasmin et du clou de girofle.
tr	3	Lilly Ann revint après un court instant, brandissant joyeusement un sac en papier devant son visage.
tr	8	C'était faible, similaire à un vent dans les feuilles, mais différent.
tr	5	Il ne voulait pas croire.
tr	6	Et puis le géant fit le plus léger signe de tête.
tr	7	Le peloton du quartier général et le 3ème peloton avaient été entièrement anéantis.
tr	5	Anderson aimait enseigner et aimait l'histoire.
tr	10	La voix de Gabriel devint sombre et Alejo vit qu'il serrait le volant à s'en blanchir les jointures.
tr	7	À côté d'eux, un homme nommé Fletcher ne cessait de faire tourner sa casquette avec nervosité.
tr	7	Lorsqu'ils descendirent sous la crête, le bruit diminua de façon spectaculaire.
tr	9	Mon cœur battant la chamade, retenir mon souffle dans les puits rouges ou bleus était hors de question.
tr	3	« La Pax Imperium a des chiffres impressionnants, docteur, alors oui c'est une possibilité. »
tr	8	Il ne fallut pas longtemps pour qu'une des patrouilles revienne.
tr	8	Ils ne pouvaient pas tolérer l'atmosphère troublée de la grotte depuis que Scorpion Noir était arrivé.
tr	4	L'immortel grogna, ses yeux gris s'écarquillant d'une incrédulité choquée.
tr	3	« Ce n'est pas si grave, » dit-elle, sa voix hésitante.
tr	6	Elle fit un pas en arrière et leva les yeux vers lui.
tr	7	J'ai entendu dire que vous deux vous rapprochiez pas mal.
tr	5	« Très bien, » dit Jim, « Quelle est l'information ? »
tr	8	Cris et là une lance, et là un arc et une flèche.
tr	8	Une sirène émit un bip, puis se tut, et les yeux d'Alejo se rétrécirent.
tr	3	« J'ai presque seize ans maintenant, » j'ai enfoncé mon pied dans une fente du rocher.
tr	8	Disposés en croissant à l'avant du groupe se trouvaient une poignée d'hommes en gris anthracite.
tr	10	Il a fallu une bonne frayeur pour lui rappeler qu'elle a encore besoin de moi.
tr	6	Hormis leur couleur rose, ce ne sont que des âmes ordinaires.
tr	3	Nous l'avons fait -- « Parce que nous t'aimons ! »
tr	6	On aurait dit que ses vraies jambes faisaient la marche.
tr	5	Bon pour des années, m'a-t-on dit.
tr	10	Il se dirigea vers la porte pour voir le nouveau jour dans toute sa plénitude et respirer l'air du matin.
tr	4	Retrouvons-nous à la terrasse dans une heure.
tr	6	C'est une pensée agréable, mais d'après mon expérience, les dieux ne sont pas aussi accommodants.
tr	10	Ils ont eu quelques beaux chargeurs Cat, mais personne sauf Dave et moi ne sait les faire fonctionner.
tr	7	Bien sûr, cela entraînerait les difficultés supplémentaires d'éviter les foules.
tr	8	C'était comme s'ils étaient dans un monde entièrement différent.
tr	8	John se dépêcha de quitter le corps convulsif de Finn et s'empara du fusil.
tr	10	La neige s'était calmée, et les rues s'étendaient sous une épaisse couche blanche, d'une pureté alléchante.
tr	8	Les ignorant, je traversai jusqu'au comptoir d'accueil et la fille me salua d'un sourire professionnel.
tr	6	Rupert leva la main pour arrêter Alejo.
tr	9	La xénophobie existe, alors rampante, pour empêcher la compétition et maintenir le statu quo.
tr	3	« As-tu entendu ça ? »
tr	6	Les chiffres sur le panneau indicateur au-dessus de l'ascenseur avaient commencé à luire.
tr	6	Je n'eus pas un instant pour penser.
tr	3	« Quand Church entendra ce que tu as dit -- » Il lui tordit le bras, la faisant haleter.
tr	3	« As-tu trouvé la ficelle dont nous avions besoin ? »
tr	5	Comprenant, Haskins dit : « Maintenant, attendez une minute... » Barney l'interrompit.
tr	3	« Prends de l'allumette et une grande pile de bois et installe-les dans la cheminée comme je t'ai montré. »
tr	3	« Rien d'important, j'ai bien peur. »
tr	3	« Qu'en est-il de Mme Mason ? »
tr	3	« Nous devons partir – maintenant. »
tr	3	« Eh bien, qu'avons-nous ici ? »
tr	6	Elle est dans un déni total et ne discutera de la situation avec personne.
tr	11	Sa longue queue arriva à portée de Noah et elle sentit ses minuscules dents acérées s'agripper à l'extrémité de sa queue.
tr	6	Chaque gorgée qu'il prenait le rendait plus éveillé et alerte.
tr	6	Elle essaya de le cacher, ne pleura jamais.
tr	5	Il y avait près de quatre mille dollars.
tr	3	« Il est là pour les sauver, » pensa Andy.
tr	3	« Qu'est-ce que le FOUTRE - » fut tout ce qu'il put sortir avant que je ne laisse les quatre suivants exploser.
tr	7	dit David en passant sa tête dans le chalet.
tr	8	D'une pensée, je lui ordonnai de libérer de l'électricité, électrocutant les hommes autour d'elle.
tr	6	ils savaient ce qu'ils faisaient.
tr	3	« Il n'y a personne ici, » dit Simon, jetant un coup d'œil autour de lui.
tr	8	Tandis que les tambours commencent à résonner, chaque âme de la forteresse émerge pour découvrir la signification de l'agitation.
tr	7	L'odeur du bois sec était familière et réconfortante alors qu'ils découvraient la pile.
tr	3	« Je vais allumer le feu. »
tr	3	« Il ne voudra pas te laisser seule dans la maison. »
tr	5	Je devrais m'arrêter, mais je ne le fais pas.
tr	5	Après le décollage, l'avion avait mis le cap à l'est.
tr	9	Elle aimait les animaux et pendant de longues périodes de sa vie, elle choisissait son lieu de résidence à côté du zoo.
tr	3	Aussi vite qu'elle vient, la colère s'évacue de mon esprit.
tr	8	Devant nous étaient disposés des milliers d'appareils de Troie.
tr	3	« C'est notre nouveau commissaire de police, M. Slattery. »
tr	7	DANS L'ENSEMBLE, JE PENSE QUE ÇA S'EST TRÈS BIEN PASSÉ, N'EST-CE PAS ?
tr	3	« Non, l'Irak, » répondit VIN nonchalamment.
tr	6	Soudain, un étrange bruit fort brisa notre silence et notre rythme.
tr	3	« J'ai toujours pensé que c'était une règle archaïque. »
tr	5	Il ne m'a jamais vraiment désirée : tout n'était qu'un acte.
tr	6	Il mangerait et irait ensuite nager, pensa-t-il.
tr	7	Elle l'a pratiquement enjambé pour entrer dans la pièce.
tr	8	Elle hocha la tête et nagea vers la main qu'il lui offrait à présent.
tr	7	Le sentier s'inclinait en montant tandis qu'il serpentait vers la montagne.
tr	7	Il est comme six heures de l'après-midi !
tr	3	« Je vous connais, Chef de Guerre Col. Je suis indemne, grâce à votre fils. »
tr	5	répondit-il avec incrédulité, « Les filles adorent ça.
tr	8	L'agent spécial Franks tendit la main et appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur.
tr	7	Ils viendraient d'une direction est, et seraient donc les cavaliers à sa gauche.
tr	8	Il dit en essayant de lui tenir la main.
tr	8	Il ne portait qu'un simple pagne de toile grossière, et ses cheveux et sa barbe étaient longs et emmêlés.
tr	8	J'ai essayé de ne pas laisser la douleur transparaître dans ma voix.
tr	5	Je devais continuer.
tr	7	Elle avait l'air de voir son monde s'effondrer.
tr	8	Et d'ailleurs, les objets volés finissent généralement par revenir. »
tr	3	« OK, jeune homme, ça suffit. »
tr	8	Parce qu'il mérite de savoir.
tr	5	Gabe porte la tasse à mes lèvres.
tr	3	« Nous avons appris ce qui s'est passé par les Chasseurs de Bastian, » dit-il d'un ton bourru quand nous avons franchi les portes.
tr	3	« Depuis combien de temps suis-je inconscient ? »
tr	7	Elle se tuera avant que vous ne puissiez l'arrêter.
tr	7	La guerre, bien sûr, était un problème majeur, tout comme les actions après la Bataille de Fulton.
tr	9	C'est drôle comme le café peut donner une cause commune aux rencontres les plus improbables.
tr	5	« Jimmy, c'est ridicule, » déclara Josie.
tr	4	« Vaillants, sots gentilshommes, » répéta-t-il.
tr	3	« N'est-ce pas un peu excessif ? »
tr	6	C'est le médecin de Stuart, là-bas, le Dr Cutler.
tr	11	Loin en dessous, il pouvait voir un parc désert qui menait à une forêt profonde et sombre.
tr	8	Ils ont emmené les oiseaux à Waving Willow, et elle s'est exclamée à quel point ils avaient bien fait.
tr	4	Avez-vous le fragment ? »
tr	6	S'ils refont ce coup, demandez-leur un « bon de voyage ».
tr	3	« Je crois que oui, » fut la réponse.
tr	9	Pas étonnant qu'il ait accepté de répondre aux questions.
tr	7	Je veux voir ce que j'ai là. »
tr	7	Entre ça et le bain, il s'est vite endormi.
tr	7	Il a tapoté la tête d'un petit enfant estropié.
tr	5	Elle s'arrêta, feignit la surprise, puis sourit.
tr	8	Il s'habilla rapidement, enfila une combinaison de camouflage blanche et une cagoule.
tr	3	« Que je fais... » et alors le Maître Banquier s'assit plus droit.
tr	6	Le camion commença à monter.
tr	8	Il essaya de chasser le doute de sa voix, mais ça ne marcha pas tout à fait.
tr	3	« Assurez-vous que ce soit fait aujourd'hui. »
tr	7	Toutes les fois où son père mentionnait son charme naturel, elle n'avait jamais vraiment compris ce qu'il voulait dire.
tr	8	Les épaules fortes du père d'Alejo s'inclinèrent finalement alors qu'il s'effondrait dans le fauteuil, désolé.
tr	9	Le sang battait sous ma peau, bouillonnant et rongeant les couilles de ce garçon.
tr	6	Elle peut être dans le chœur, juste pas la soliste, » déplore Lance.
tr	9	Le sous-comité de gestion du conseil d'administration devait également être informé immédiatement.
tr	3	« Je suis désolé, monsieur, » dit la voix polie et joyeuse.
tr	9	Et saviez-vous que j'ai vu Maman ?
tr	3	« Je n'ai jamais entendu parler de ça, » dit Goodspeed, sautant par-dessus un banc de centre commercial.
tr	6	Une fois qu'ils eurent atteint l'autre côté, Aiden s'arrêta et se tourna vers eux.
tr	6	L'histoire qu'elle lui rappelait, avait fait une énorme impression sur son jeune esprit.
tr	8	Il a dit que tu avais essayé de tuer quelqu'un.
tr	3	« Eh, ce n'est probablement rien, » dit un autre garde sans grand intérêt.
tr	9	C'était une belle journée, le soleil brillait et le ciel n'avait que quelques nuages blancs et duveteux dispersés.
tr	7	Faites attention à ne pas être vu.
tr	7	C'était un énorme loup blanc, grognant furieusement, ses yeux féroces rivés sur elle.
tr	7	Les garçons s'excusèrent et partirent à la recherche de l'ordinateur portable.
tr	7	Elle se détourna et commença à emballer ses affaires.
tr	6	Je demanderai à Kevin de vous faire visiter. »
tr	8	Ils finirent par trouver un autre chemin plus sûr pour descendre et, après presque 30 mètres, atteignirent le sol de l'abri.
tr	6	Liam essaie de l'attraper.
tr	7	Ils sont censés faire partie de Fisher. »
tr	7	Ou peut-être même dire pardon ?
tr	3	« Oui, mais la danse est dans quatre jours, » dit Stacy.
tr	3	« Il ne reste plus rien, » dit-il, stupéfait.
tr	9	La guide, une femme bronzée d'une vingtaine d'années, les regarda directement.
tr	5	« Avec moi, » acquiesce le patriarche, désignant le garçon et s'interposant entre les gardes.
tr	6	Il vola dans les airs et vint à moi.
tr	3	« C'est Kitzhaber, » expliqua Parnell à propos de la porte ouverte.
tr	9	Derrière lui, il pouvait entendre le faible écho des gardes qui se disputaient.
tr	6	Avec de la chance, nous pouvons sauver le nouveau roi. »
tr	7	Theodosia prononça son nom d'un ton sec en entrant dans la pièce.
tr	3	« Au contraire, » dit Victor, ses yeux ne quittant jamais mon visage.
tr	5	Il devrait rectifier cela.
tr	5	Il avait un dossier sur moi.
tr	7	Il collectait des armes, des munitions et toute autre chose utile aussi vite qu'il le pouvait.
tr	8	Quelque chose à voir avec mon père ?
tr	5	Vous travaillerez avec le nouveau gouvernement.
tr	3	« Je peux le contrôler, » dis-je à Lo.
tr	5	Scott tourna son attention vers la petite fille et sourit.
tr	7	La famille avait pris leurs chevaux mais avait laissé derrière elle des bottes de foin empilées.
tr	7	Malheureusement, la basse de Calvin entra dans la célébration moins bienvenue qu'un hippopotame drogué.
tr	7	Ce soir-là, Timothy envoie un e-mail posthume à Amelia : Amelia, J'ai effectué ma première dissection de cadavre aujourd'hui.
tr	7	Attachant sa ligne de sécurité, il ouvrit la large porte à tribord.
tr	5	Ça a l'air bête, n'est-ce pas ?
tr	7	Son esprit revint aux souvenirs du violeur, et il fut soudainement violemment malade.
tr	4	Il ignora ma supplication « Où allons-nous ? »
tr	6	La mort venue d'en haut, pensa-t-il, alors qu'il cherchait une autre cible.
tr	7	« Sommes-nous prêts à partir ? »
tr	6	J'ai raccroché le téléphone, pleurant encore beaucoup plus fort qu'avant.
tr	4	Elle balança le gantelet au-dessus de sa tête ; la main et les doigts noirs tremblaient follement comme un mannequin démoniaque.
tr	6	Je ne vois pas pourquoi ils commenceraient maintenant. »
tr	7	Elle prit le courage de se concentrer sur ses yeux.
tr	4	Mariposa dit : « Garde toujours la trace de l'arbre avec la ruche.
tr	13	Le déclin n'était pas raide, mais était suffisant pour que tout le monde ait l'air d'être poussé par une force imaginaire.
tr	8	Il me regardait avec un froncement de sourcils suspicieux.
tr	8	Il tâtonna pour son fusil alors que l'homme accroupi tombait sur le côté, tressaillant mais déjà mort.
tr	3	« Qu'est-ce qui va se passer ? »
tr	8	Les trois compartiments de cargaison arrière auront des portes latérales plus petites sous les deux longues portes de toit du plus grand vaisseau spatial.
tr	3	« Oui, William, » répondit-elle à sa question silencieuse.
tr	11	J'essayais de ne pas heurter les tables ni renverser les vases de roses en serpentant entre eux.
tr	6	Il a ramené un bras en arrière et a frappé l'homme en plein visage.
tr	7	Il est entré juste à temps pour se préparer au premier loup.
tr	6	Avance de cinq mètres, barrage de dix secondes... allez ! "
tr	5	Il semblait en avoir immensément bénéficié.
tr	8	Finalement, l'homme fut promu au poste de ministre des finances.
tr	6	Le Roi Martin ouvrit la bouche pour parler, formant une réponse à ses agresseurs.
tr	4	Je viens où ? "
tr	7	Et pourtant, ce n'était pas, pas maintenant, elle qui comptait vraiment.
tr	7	Staline et Gabriel se frayèrent un chemin en craquant hors du feuillage, la fixant alors qu'elle se tenait là pieds nus.
tr	4	" Ne vous méprenez pas, " articula-t-il en ouvrant deux bières fraîches.
tr	9	probablement plus que ce que je gagne en un an. "
tr	7	" J'aimerais que tu puisses voir ton visage.
tr	8	La conversation s'éteignit, et Malcolm demanda d'une voix menaçante.
tr	5	La lumière détendit Marcus, apaisa son âme.
tr	8	Chris hocha la tête et les deux recommencèrent à marcher.
tr	6	Il y a de fortes chances que nous mourions.
tr	4	" Je ne l'ai pas exactement caché, " répondit Gordon lentement, maintenant debout, les jambes libres.
tr	5	Ses mots s'échappaient avec chaque souffle.
tr	5	Magiquement, il avait franchi une étape, était passé de l'enfance à la jeune virilité.
tr	6	La poignée de main du gamin était ferme mais chaleureuse, et Ethan imita rapidement son sourire.
tr	7	Chers Maman et Papa, Eh bien, David est parti depuis un peu plus d'un mois maintenant.
tr	5	Mon père ne veut pas être retrouvé ".
tr	6	Elle était maintenant plus consciente de lui en tant qu'homme.
tr	8	Le reste du 1er Bataillon des Highlanders s'installait en périmètre autour du bunker.
tr	6	" Je serai si sage pendant de si nombreux mois.
tr	5	" Avez-vous dit de l'eau 'tiède' ? "
tr	5	' Oui, ' dis-je, sans montrer le moindre signe de remords.
tr	8	J'ai juste eu cette vision plutôt agréable de voir les trois sœurs réunies à nouveau.
tr	6	Ils sont dans la salle à manger. "
tr	4	Je vais aussi.
tr	6	" Le conducteur connaît son métier et ces routes bien mieux que nous.
tr	7	Je sentis mes ampoules commencer à disparaître.
tr	5	Je transmettrai votre message à William.
tr	7	Madame Jackson était une jolie dame aux cheveux bruns mi-longs.
tr	6	Nous camperons ici pour la nuit à moins que quelqu'un n'ait des objections. "
tr	5	Elle va s'en sortir.
tr	5	Elle tourna son visage vers moi, facilement effrayée.
tr	7	Fronçant les sourcils, il se concentra via le Lien sur l'endroit où elle se trouvait.
tr	7	s'est passé avant que je ne rentre du Pakistan, nous n'en avons jamais vraiment parlé.
tr	8	Simon se souvint du plaisir qu'il avait eu dans le parc.
tr	7	Il regarda Eddie dans le fauteuil, il transpirait abondamment et était presque en hyperventilation.
tr	7	Au centre des feuilles de trèfle se trouvaient les derniers vestiges de la rosée du matin, cachés à l'ombre.
tr	5	" Laissez simplement le club faire le travail et ralentissez, " avait été son conseil, il devrait savoir.
tr	6	" Je suppose que je n'ai pas le choix. "
tr	7	Il supposa que la vue avait pu être impressionnante autrefois.
tr	6	Cela surprit à la fois les gardes et la femme.
tr	7	Sans cela, notre belle et paisible maison serait plongée dans l'hystérie.
tr	6	Après le dîner, les trois restèrent assis à discuter longuement ensemble.
tr	8	C'est arrivé si vite que personne n'a eu le temps de réagir.
tr	5	Je ne peux pas trouver les étoiles.
tr	6	" Psst, chaton, " dit la voix de Loki.
tr	9	Ils s'installeraient à une bonne position défensive d'où ils pourraient apporter leur soutien à Nathan.
tr	12	Il serra jusqu'à ce que Ted sente que sa trachée allait s'effondrer.
tr	3	" Si je réussis, je traînerai ici avec toi six mois par an. "
tr	6	Je le suppliai de m'embrasser et au début il hésita.
tr	7	Les autres chasseurs pourraient finir par le comprendre, mais le reste de la ville ne remarquerait pas du tout son absence.
tr	10	Et aucun effort des forces des ténèbres ne pourrait empêcher cela.
tr	4	" Au moins, c'est une chance ! "
tr	8	Si nous attendons qu'elle meure, nous pourrions en avoir une douzaine d'autres à gérer.
tr	7	Puis elle sort de derrière l'écran et je perds tous mes mots.
tr	14	Vêtu d'une veste en daim marron sur mesure, d'un pantalon de ville et d'une chemise à manches longues à col en V, il s'habillait pour impressionner.
tr	6	Lyn, pour une raison quelconque, semblait à la fois déçue et dégoûtée.
tr	3	" À dix-huit ans, vous n'êtes pas vraiment une préoccupation pour les services sociaux.
tr	6	" Vous ferez ce qu'on vous dit.
tr	7	Une fois Virgile endormi, je l'ai couché sur une planche et l'ai couvert d'une chemise de rechange.
tr	6	La voix abrasive s'échappa de sa bouche comme une boisson infecte, et je détestai cet intrus immédiatement.
tr	8	Et qui pourriez-vous être, et où suis-je exactement ? "
tr	7	Le maïs était haut et avait des soies qui avaient bruni.
tr	8	Elle faisait face à un homme à l'attitude multiple et elle ne trouvait pas de bon sujet de conversation.
tr	7	Le bruit, plus que tout, effraya son cheval, qui fit une embardée violente, la désarçonnant presque.
tr	5	Elle murmura, serrant les yeux.
tr	7	Je déplaçai mon poids, laissai mes jambes se recroqueviller et me préparai à bondir.
tr	5	" Vous me infligerez une punition, il n'aurait pas été si gentil.
tr	7	Apparemment, Becca ressentait les choses différemment -- ou peut-être pas, peut-être ressentait-elle exactement la même chose, et cela lui faisait peur.
tr	8	Si c'était la tentative d'humour de Tork, je n'étais pas amusé.
tr	4	" C'était le sien, " marmonnai-je.
tr	9	Je ne l'ai jamais vu changer moi-même pendant les années où la quête a été sous ma responsabilité. "
tr	6	" La chaise attend, si vous êtes prêt. "
tr	6	Je jetai un coup d'œil autour et demandai à la plus proche.
tr	6	Diviser le coût en cinq ne fonctionnera toujours pas; ce n'est pas suffisant. "
tr	5	" Les gens m'appellent Morrie de Haut-Rocher, " dit l'homme.
tr	7	Ha, tu as oublié que ta petite-fille peut écouter, n'est-ce pas ?
tr	8	Malcolm trébuchait dans les escaliers avec une blonde accrochée à lui.
tr	7	Je te le promets... tu le regretterais, " dit-elle d'une voix tremblante, reculant lentement.
tr	8	Écoutez ce qu'elle avait à dire.
tr	7	Des lumières laser, des stroboscopes clignotants et des projecteurs colorés éclairaient la piste de danse.
tr	6	" Ouais, bien sûr, j'adore jouer avec les enfants.
tr	8	Il voyait le monde à travers un voile de parasites alors qu'il sentait qu'il s'évanouissait lentement.
tr	7	Quelques briques étaient tombées à la base de la structure mais elle semblait autrement tenir.
tr	4	Quel charmeur nous avons ! "
tr	8	Comment puis-je être plus petite qu'une taille zéro ?
tr	8	Nous avons aussi fait une vérification approfondie des antécédents de votre nouvel homme Connor Moylan, ce qui est plutôt intéressant.
tr	8	" Non, cela reçoit la puissance transmise par l'alimentation électrique. "
tr	5	Tous deux se tournèrent vers le guerrier.
tr	6	Jetant les coussins au sol, il se serra dans le minuscule siège.
tr	6	" C'est le Prince des Corbeaux, nous ne pouvons pas lui faire confiance, " dit-elle obstinément.
tr	8	" Rien à voir avec ça, " dit Jon, défendant l'honneur d'Alison.
tr	9	Nous nous installâmes et attendîmes que les fêtards s'évanouissent, et nous méditâmes sur qui ils auraient pour dîner ce soir.
tr	6	On aurait dit que rien n'avait changé.
tr	9	Mes parents étaient américains, mais je n'ai jamais fait ma demande de citoyenneté américaine après l'âge de dix-huit ans. »
tr	9	Il continua de travailler aussi vite qu'il le pouvait.
tr	8	Soixante cartouches pouvaient tenir à l'intérieur des plus grandes soutes des navettes.
tr	6	Il désigna le deuxième tracteur en panne.
tr	3	« Je suppose que ça n'a pas particulièrement bien marché, » dit-elle.
tr	3	« Il est probablement encore en train de prendre son courage à deux mains.
tr	7	« Demandez-lui juste de vous laisser passer.
tr	3	« Vous feriez mieux de vous asseoir dessus comme sur une balançoire la première fois, les jambes écartées de l'arbre. »
tr	7	Il ralentit, me permettant de le rattraper.
tr	3	« Mille pièces d'or suffisent à tout homme sain d'esprit pour faire n'importe quoi, » dit Antonio.
tr	3	« Dites au capitaine de rester en poste.
tr	6	La voix était chantante et presque conversationnelle, il lâcha l'arme.
tr	3	« Tais-toi, toutou, ce n'est pas ta bataille non plus. »
tr	5	Je me penchai et, pour Eva, dis « Ce sera court.
tr	12	Mais les mots n'étaient que des mots, à marchander et à échanger et à utiliser encore plus facilement que la monnaie.
tr	7	Il ne prendrait aucun parti et verrait ce qui se passerait.
tr	6	Benji sembla aimer entendre cela.
tr	7	Qui commanderait jamais cela dans un endroit comme celui-ci ?
tr	6	Je ne peux rien vous dire d'autre sur l'avenir.
tr	7	Et cette fille devant lui.
tr	6	Ses oreilles étaient dressées, mais ses yeux étaient fermés.
tr	6	Il n'avait toujours rien trouvé, mais quelque chose était là.
tr	7	Le temps de faire la guerre était en été, mais cette année, ils commençaient tôt.
tr	6	plus la vitesse et l'accent que toute autre chose.
tr	3	« Premièrement, retirez ce ruban de la bouche de Melody ! »
tr	6	Malgré ma hâte, j'étais terriblement conscient du danger.
tr	7	C'est la deuxième chose que je fais pour l'inspiration.
tr	3	« Avant que vous ne fassiez quelque chose de stupide, laissez-moi vous expliquer la situation. »
tr	3	« Je vais traduire pour eux.
tr	3	« Le type dont la femme a essayé de transporter la Lumière Liquide ? »
tr	8	Elle les avait déjà vus auparavant cependant, trois des membres du Conseil avaient des miroirs de poche.
tr	3	« Ils mettaient du sucre dans le coca. »
tr	3	« Je vous ai vu pour la première fois le jour où votre père m'a emmené à la chasse à l'ours.
tr	9	C'était un bleu paon accentuant ses yeux et mettant en valeur ses longues jambes bronzées.
tr	7	C'est là où l'économie du jeu dictait.
tr	8	Un souffle d'énergie bleue jaillit de ses narines pour grésiller devant le dragon biomécanique planant.
tr	5	Je dois faire mes valises.
tr	7	Je savais où j'avais besoin d'aller.
tr	6	À son choc complet, ça a marché cette fois-ci.
tr	5	L'homme était assis là, fumant, écoutant la radio.
tr	7	Ils doivent vous faire arrêter de vous battre.
tr	3	« Peut-être en savez-vous beaucoup sur cette question, » dit Alfred.
tr	3	« Êtes-vous sûr de vouloir savoir ? »
tr	6	Alors ce que je craignais arriva.
tr	11	Je peux voir l'ordinateur portable de Gabe posé sur la table et les crêtes du cadran rotatif de la lampe.
tr	3	« Elle va s'inquiéter si je ne me montre pas et... . »
tr	3	« Ensuite, vous utilisez le savon, ici, et vous vous frottez partout. »
tr	3	« Pas du château, » réalise-t-il, en lisant l'expression de Rift.
tr	5	La teinte ocre foncé de ces yeux le rendait encore plus dangereux.
tr	8	Il alla à la porte pour examiner les dégâts de la serrure.
tr	9	Je me lève, étourdi et faible, et laisse tomber le corps du chat dans une benne d'allée.
tr	7	Il devait être plus difficile à gérer cela.
tr	7	Mais je devais encore le sauver.
tr	6	Il se pencha en avant et posa ses mains sur ses genoux avec attente.
tr	5	Taylor répondit à de nombreuses occasions.
tr	7	Elle lui prit l'animal rapidement, avant qu'il ne puisse tomber.
tr	8	Si j'avais su que tu étais si coriace, je t'aurais tué au Costa Rica.
tr	3	« Je suis tellement désolé, Sarah, » dit-il.
tr	3	« Il sera beaucoup plus en sécurité là-bas, et ce sera également mieux pour vous.
tr	5	Rita : grande, sexy, cheveux blonds ; pupilles bleues, ongles violets manucurés, robe lavande, diadème lavande.
tr	7	Il s'arrêta net quand Adèle lui attrapa l'oreille et serra pas trop doucement.
tr	8	Sous la lumière brillante des éclairs intermittents, il vit d'autres navires de l'autre côté de l'eau.
tr	5	Levant les yeux, vers le clocher, il comprit alors qu'ils venaient de l'église.
tr	8	Écoutez le récit que j'ai à raconter.
tr	7	Je suis monté, j'ai payé et j'ai pris place quelque part à l'arrière, regardant la pluie éclabousser la fenêtre.
tr	14	Une longue table à tréteaux contenait une collection de bocaux, de tubes et de bouteilles, remplis de liquides aux couleurs vives.
tr	8	Ils pensaient donc que les esprits devenaient des étoiles, et que leur impératrice était le soleil.
tr	6	Je levai le katana et bloquai le coup fatal à temps.
tr	7	Comme une force de la nature, l'incendie brûlait tout sur son passage et le remplissait de lave en fusion.
tr	3	« Alors, qu'est-ce qui vous amène à Paris ? »
tr	7	Le revêtement de carbonate a été appliqué et poli pour lui donner une apparence noire brillante.
tr	8	Le son d'une petite fille qui gloussait attira l'attention de Mary sur Chase, Chloe et Emma, leur fille.
tr	3	« Pensez-vous que quelqu'un d'autre s'est échappé ? »
tr	8	Tout le monde but une gorgée de ce qu'il tenait à la main.
tr	8	Mark se dirigea vers Jimmy qui luttait et posa une main sur son épaule.
tr	11	Il posa sa bière en décidant de faire un peu de travail de détective lui-même.
tr	8	Le shérif faillit s'étouffer avec son café quand il commença à rire.
tr	3	« Eh bien, qu'est-ce que vous savez ? »
tr	9	Elle voulait que son ton soit enjoué et taquin, mais la blessure s'était insinuée d'une manière ou d'une autre.
tr	7	J'ai passé la seconde moitié de la journée à chercher de la nourriture.
tr	3	« Ce que je voulais dire, c'est quelque chose — hors de l'ordinaire, mystérieux — même surnaturel ? »
tr	3	« Croyez-vous toujours cela ? »
tr	4	« Attends une seconde, pendant que je regarde ça, chérie, » dit-elle et l'écran devint noir.
tr	4	« Très bien, prenez une tartelette aux fruits confits ; ça vous mettra un peu de chair sur les os. »
tr	3	« Certaines nuits, il ne venait pas se coucher avant deux ou trois heures du matin. »
tr	3	« C'est Jim ! »
tr	3	« Vous avez tout de même assassiné son frère. »
tr	6	Il vit Raven affalé sur le sol.
tr	7	La pièce semblait neuve et faisait évidemment partie d'un ajout récent.
tr	7	J'aimais comment les dragons et les humains travaillaient ensemble.
tr	11	J'ai levé les yeux et j'ai vu une personne debout dans l'encadrement de la porte du salon.
tr	7	Pourquoi avons-nous besoin de manger de la baleine ?
tr	7	Je l'ai ouvert et devant moi se tenait une très belle fille.
tr	10	Adèle sourit en soulevant les cheveux soyeux d'Eda loin de son visage et en passant un peigne dans leur longueur luxuriante.
tr	3	« Eh bien, ça devrait au moins aider votre cause, » dit-il avec un soupir.
tr	9	Ben claudiqua vers les vestiges macabres du bâtiment qu'il possédait autrefois.
tr	11	Nulle part ils ne trouvèrent de fenêtres, ou de portes s'ouvrant sur des rues ou des cours.
tr	8	Cela me dit tout ce que j'avais besoin de savoir.
tr	5	Souriant largement, Shepherd dit : « Vous avez raison, comme toujours, Jacques.
tr	9	L'étranger fronce les sourcils et plonge la main dans sa longue veste de cuir noire.
tr	10	Il avait une excellente vue sur la rue et l'entrée de son propre petit immeuble.
tr	7	Dane vise l'arme, tire la fléchette et réussit un tir parfait directement dans la fesse gauche.
tr	5	" Savons-nous par où commencer ? "
tr	6	Prenez pied sur Mars, établissez une base logistique et clonez la force d'invasion sur place. "
tr	8	C'est notre fille et nous venons de la récupérer ! "
tr	8	Ici, toutes sortes de chefs et de dignitaires seraient présents pour la récolte massive de poissons disponibles.
tr	6	" Je sais, mais tu es en sécurité maintenant.
tr	3	" Assieds-toi plus loin ", murmura Samantha et Alex écarta la chaise de la table.
tr	6	La grandeur de leurs cœurs, la passion de leurs corps les rapprochait.
tr	6	Les empereurs ont commis des crimes contre nature. "
tr	5	Il y a déjà assez de douleur.
tr	7	Puis il dit ce qu'elle n'attendait jamais : " Je peux voir.
tr	7	Les pointes sont dentelées mais se détacheront de la tige si on les retire. "
tr	6	Une voiture de patrouille nous dépassa en trombe, les lumières clignotant vivement dans la nuit.
tr	6	Tous les trois sentirent l'ambiance changer dans la pièce.
tr	10	Son cœur s'emballa mais elle hocha la tête en signe d'acceptation et le plaça dans la poche de sa jupe.
tr	6	J'évalue son aura, cherchant ses véritables émotions, mais, comme toujours, elles suivent son visage.
tr	7	Je ne voudrais pas que cela retombe sur quelqu'un, encore moins sur nous. "
tr	5	Ils ont mis Fuchs dans la tour nord.
tr	8	Des larmes brillaient dans ses yeux, mais sa colère les consumait d'une chaleur ardente.
tr	6	" Mesdames, mon frère Carlton, et mon cousin Antonio. "
tr	5	Nous devons partir maintenant.
tr	7	Par conséquent, il est inévitable que certains éléments penchent vers la militance.
tr	6	Quand il se releva, Chris ne put s'en empêcher.
tr	10	Ses yeux se plissèrent quand il remarqua nos tenues et les épées à ma taille.
tr	9	Nous nous sommes levés de notre table après avoir bu nos cafés et nous sommes partis sur la route du retour à l'hôtel.
tr	6	Je ne sais pas de quoi tu parles !
tr	7	Il était parti depuis des années et avait enduré d'innombrables risques pour rentrer chez lui.
tr	9	Merci de respecter le dur labeur de cet auteur.
tr	7	À sa place se trouvait un chaudron d'émotions mitigées.
tr	5	Nous verrons où se situent ses loyautés, " dit Jacob.
tr	6	" Ce n'est pas une excuse et tu le sais.
tr	7	Le vieil homme se leva, remercia Sophia et la laissa avec le calice en guise de cadeau d'adieu.
tr	6	Quand le moment viendra, je vais les rejoindre dans leur mission.
tr	5	Il y a une tenue là-dedans pour toi.
tr	7	" Gabriel ne devrait pas avoir à regarder ça.
tr	7	Le résidu métallique des composants électroniques tue à la fois les fleurs et les arbres.
tr	7	" Alors, c'est pourquoi ils sont venus sur nos terres. "
tr	9	La peur que Rachael ainsi que les enfants finissent par subir un terrible destin.
tr	8	Elle le regarda dans les yeux tandis qu'il lui tendait le pull et son visage était baigné de rouge par un lustre voyant.
tr	8	En tant que membre du Commonwealth britannique, le Dominion de Nouvelle-Zélande jouit d'une pleine reconnaissance auprès de la Couronne.
tr	6	Raine se contentait de rester debout.
tr	5	La ville ne sera jamais à toi -- tu es le dernier de la lignée et tu le seras toujours.
tr	3	" Où diable l'aurait-il mis ", pensa-t-elle.
tr	7	Il pouvait voir qu'elle avait peur.
tr	8	" Je vais retourner au poste de commandement.
tr	6	" 006 est juste à l'intérieur de ce hangar, troisième fenêtre en descendant. "
tr	7	Une énergie forte et constante derrière cela.
tr	6	" Il faut que ça se passe bien.
tr	7	" Je n'en suis pas si sûre, il y avait quelque chose de si étrange chez lui aujourd'hui.
tr	7	Non, la raison pour laquelle il n'y a ni crime ni violence est que je ne le permets pas.
tr	3	Incapable d'arrêter mon élan, j'ai glissé sur le sol.
tr	5	De derrière l'étranger, Jimmy avait ressurgi.
tr	6	Pour une raison quelconque, les mots, malgré leur vérité, rendirent Claire morose.
tr	6	Il s'interrompit, sa voix venant avec difficulté.
tr	3	" Pourquoi le règles-tu même ? "
tr	5	Le vieil homme ne semble pas le remarquer.
tr	10	Rafe s'arrêta brusquement, se souvenant de la présence d'Adele et d'Eda.
tr	6	J'ai besoin de te le dire.
tr	7	Elle ne rendit pas la pression mais sa main resta molle dans la sienne.
tr	10	Il y en avait trois qui portaient des arcs et des carquois de flèches.
tr	6	" Tu ne saurais rien de cela, n'est-ce pas ? "
tr	6	Il dériva vers Frank, lui tendant la main avec un sourire.
tr	9	" Les guérisseurs ont dit que je pourrais être de nouveau sur pied demain.
tr	9	L'eau froide le ranima, et il était prêt à partir.
tr	8	Alan était heureux de marcher avec Janice.
tr	5	" Pas mal, " dit le Diable, " Pour un amateur. "
tr	7	" Pour l'amour de Dieu, femme, j'ai livré ta sœur à un tueur en série sur un plateau d'argent.
tr	6	Son équipe renifla et gratta nerveusement, soulevant des bardeaux du toit.
tr	6	Bon sang Calvin qu'est-ce que tu as mangé ?
tr	6	Ses yeux étaient durs et désapprobateurs, mais au moins elle retint ses insults.
tr	6	Parfois, il lui semblait que le capitaine n'aimait pas beaucoup son travail.
tr	6	" Je savais que tu dirais ça, " rit Taylor.
tr	4	" D'accord, mais qu'en est-il de Rob et Dave ?
tr	4	Le cœur était devenu gris.
tr	6	C'était une constante sur n'importe quel rivage : les serviteurs parlaient toujours.
tr	5	" Vous savez où vous allez ? "
tr	4	Alors gamin, qu'as-tu décidé de faire ensuite ? "
tr	5	' Oh là là ', murmura Anatole derrière moi.
tr	5	Lisa se détourne d'Aria, pose sa tête contre la coque, ferme les yeux et frissonne légèrement.
tr	5	C'était -- mieux, ' marmonnai-je distraitement.
tr	6	C'était sans aucun doute quelque chose à craindre.
tr	9	Elle savait que le temps de veiller sur lui prendrait bientôt fin.
tr	6	" Grand était le fils aîné de Thane, et il voulait se venger. "
tr	6	" Les hauts gradés de la FDT feront la navette depuis la Terre dans environ une heure.
tr	9	Je suis Bethany, mes deux garçons Joshua et David, et mon mari Nathan.
tr	10	Il n'avait jamais quitté le côté du père de Rafe durant toutes ses années de service au Roi Ine.
tr	8	toujours aucun signe de Gema ni de Wendy.
tr	3	" Ami, tu vois que c'est de l'argent, n'est-ce pas ?
tr	4	" Tu ne joues pas franc jeu, " il bouda.
tr	7	La force de l'explosion leur parvint comme une forte poussée à l'estomac.
tr	7	Les lumières s'allumèrent et les hommes se précipitèrent dans le laboratoire.
tr	5	demanda Simon avec impatience " Il ne voulait pas être ici à ton retour. "
tr	6	" Salutations, Conseil de la Confédération, " salue Phoebe d'un ton neutre.
tr	5	" Oh, allez, " taquina-t-elle, " n'êtes-vous pas curieux ? "
tr	5	Après le premier garçon, les deux suivants ne furent pas choisis.
tr	6	cria-t-elle, débordant d'excitation.
tr	9	Il pouvait les entendre marmonner et se demander entre eux ce qu'il faisait, mais il les ignora.
tr	7	C'est la raison pour laquelle les lumières s'affichent en orange.
tr	3	" Viv, tu es ma sœur et, aussi triste que cela puisse être, je ne sais rien de toi.
tr	9	Nous ne pouvons plus nous permettre de gaspiller du temps ou des ressources.
tr	6	L'homme capta ses pensées au fil des jours et leur destination se rapprochait de plus en plus.
tr	6	cria un centurion nommé Horatio.
tr	8	Hailey et sa famille de huit personnes dormirent bien dans la nouvelle pile de briques.
tr	7	Pour la plupart des enfants, un rhume ou une grippe n'est qu'un inconvénient mineur.
tr	6	Il y a bien d'autres choses à s'inquiéter pour le moment.
tr	7	Il cligna des yeux plusieurs fois et se contenta de fixer le sol.
tr	5	Savez-vous quelque chose à propos de ce Fuchs ?
tr	3	« Tu es ma raison d'être ici, maintenant », répondit Shade.
tr	9	Tori décida finalement qu'elle devrait parler à Daniel des choses essentielles.
tr	6	Cinq ou six infirmières en blanc encadraient le lit, sombres et sérieuses.
tr	3	« Alors nous le tuons », dit Pete, « Et la salope ? »
tr	8	Tout le monde était prêt à aller au crématorium.
tr	3	« Et si quelqu'un d'autre est là-bas ? »
tr	6	Ils ont dû se perdre quelque part en chemin.
tr	9	C'était une vue qui frappait d'émerveillement et de respect leur esprit collectif.
tr	6	Puis, à un rythme rapide, il laissa les deux derrière lui.
tr	6	Essaie de courir et on tire sur ta mère, d'accord ?
tr	8	D'une certaine manière... Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour l'arrêter ?
tr	8	Elle fut un peu surprise de voir Alita menottée à moi.
tr	7	Puis il baissa les yeux et regarda ses blessures à la poitrine guérir silencieusement.
tr	3	« La fourche gauche, dites-vous ? »
tr	3	« Après tout, Marcus, tu as essayé de tuer son seul fils et successeur. »
tr	5	Déplacez la bande d'au moins cent mètres dans toutes les directions.
tr	7	Il pouvait voir Brad rire à travers la fenêtre.
tr	3	« Mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu », chanta Marian Byrne, sa voix remplie d'alarme.
tr	8	Il ne semblait pas respirer, mais son cou commença à pulser.
tr	6	il répondit et sortit l'appareil photo numérique, « Qui veut -- » « Oooh, moi, moi ! »
tr	5	Une boule de feu dans le ciel ; qu'est-ce que cela pouvait signifier ?
tr	5	Vous ne voulez pas rater ça.
tr	6	Nos gens à Ledbury n'ont pas pu le comprendre.
tr	10	Le chauffeur, un homme aux cheveux roux et au visage amical, nous fit un hochement de tête aimable par-dessus son épaule.
tr	9	Détruit par un fils et un frère qui a basculé.
tr	4	Je t'en parlerai en chemin.
tr	6	Riki s'élança et poussa plus de nourriture sur un plat.
tr	3	« Nous voulions améliorer la civilisation de la Terre. »
tr	9	La voix d'Adele était incertaine, et en regardant dans ses yeux, Rafe vit qu'ils étaient embués d'inquiétude.
tr	6	Tu te souvenais de ma tache de naissance.
tr	3	« Je n'ai pas dit que tu ne comprenais pas la science. »
tr	3	« J'ai contemplé l'Étoile à l'Aube, et nous obéissons. »
tr	5	Nous devons y aller, maintenant.
tr	6	Nulle part dans le bâtiment, rien ne cliqueta, ni ne se brisa, ni ne cassa.
tr	3	« Est-ce que cela signifie que je suis pardonné ? »
tr	5	« Brianna, viens dans la piscine », crie un garçon depuis l'intérieur de la piscine.
tr	6	À l'intérieur, au lieu des deux rangées traditionnelles, le bus n'en avait qu'une seule.
tr	7	Alfred reconnut le smoking et les cheveux blonds rebondis.
tr	3	« Grand tu dis... bon pour toi... peut-être bon pour moi aussi. »
tr	6	Et ne le salis pas trop, hein ?
tr	7	Pour Claude et Claudine, ma particularité était un don rare, et j'étais une femme chanceuse.
tr	6	Quant à être fouettés, nous ne sommes fouettés que si tu le penses.
tr	5	À la fin de sa seconde, il s'était calmé.
tr	3	« Je n'ai pas l'intention de te distraire de ta conversation. »
tr	6	Tu sais que mon frère aimait la chasse, et il passait souvent les étés loin de nous.
tr	3	« Eh bien au moins tu sais encore voler. »
tr	3	« Je comprends, Général », dit le Sergent-Major tandis que lui et son commandant sortaient en marchant de la porte.
tr	8	Je sortis mon téléphone de ma poche et d'un seul toucher le mis en mode appareil photo.
tr	7	Non, mon Dieu, je voulais dire plus tôt dans la soirée.
tr	7	Une main rugueuse se referma sur sa bouche, envoyant des ondes de douleurs traverser son crâne.
tr	3	« C'est incroyable que tu aies compris ça ; c'est un système hautement optimisé », dit Jacob.
tr	7	Il s'arrêta quand il repéra un visage familier dans la foule.
tr	7	Elle trébucha le long de la vaste plage, le sable collant sous ses pieds nus.
tr	9	Pendant les quelques heures suivantes, Harrison entraîna Jeff et plusieurs autres membres d'équipage à des exercices de combat à l'épée.
tr	9	C'est ton choix de ce qu'il faut faire maintenant.
tr	3	« Oui, c'est comme ça que ton peuple l'aime. »
tr	7	La salle de sport était déserte et les deux filles se mirent au travail.
tr	7	Une lame glisse entre ma peau et les menottes.
tr	4	Jamie grogna, puis réussit à dire : « Alors... tu... » Elle baissa les yeux vers lui.
tr	13	Sarah dut admettre qu'entre la pluie et le sang qui coulait sur son visage, il était difficile de voir.
tr	3	« C'est avec une grande fierté que je rejoins la flotte BDF. »
tr	6	Sa sueur rendait glissante la poignée de l'épée, la faisant se tordre dans sa main.
tr	9	Des messages vidéo sur le web et chaque grand média d'information.
tr	6	« Juste une petite entreprise », gloussa-t-il, « rien de très grand. »
tr	8	Ajoutez de nouvelles informations et surprenez-le avec férocité, et il ne saura jamais ce qui l'a frappé.
tr	8	Être présenté comme des dollars sur le Rump.
tr	7	Ils ressemblent à des gens mais leurs âmes sont remplies de ouate.
tr	6	« ...totalement épuisé », la voix de Gabe en arrière-plan.
tr	3	« Je pense que tu as bonne mine, Chérie. »
tr	3	« Garde tes distances », ajoute-t-il, ignorant la question.
tr	6	Tu veux que je reste ?
tr	7	Le lendemain matin, j'étais prêt à partir.
tr	4	Attends, qui es-tu vraiment ?
tr	4	Cela aurait pu être une scène de film violent classé R.
tr	3	« Bois ton thé », dit Donovan tranquillement.
tr	3	« Joli... Je veux dire tu as l'air jolie. »
tr	7	Le faisceau d'une lampe de poche apparut et disparut derrière les arbres et les buissons.
tr	6	Vous avez tous les deux manqué de temps !
tr	3	« C'est tout ce que tu as à dire ? »
tr	5	Ses yeux s'écarquillèrent d'horreur.
tr	5	Judith avait attrapé un gros rhume, alors ils utilisaient le papier toilette comme mouchoirs.
tr	3	« Je pense qu'il pourrait encore être en vie. »
tr	4	Je levai le livre au-dessus de ma tête.
tr	6	Et... Mon esprit s'emballe et ne trouve rien.
tr	6	Il décida que la pure vérité fonctionnerait le mieux.
tr	7	Je veux dire, tu as déjà prouvé que tu étais à la hauteur.
tr	11	Mais si un loup ou un couguar apparaît, tu vas le serrer dans tes bras.
tr	7	Les empreintes sont partout, autour de la tente de Dane, de notre tente, du SUV et du feu.
tr	7	Ils visèrent et balancèrent le bélier sur la porte piétonne encastrée.
tr	10	Nous devons soigneusement enregistrer ces corps puis les ramener au camp de base pour analyse.
tr	3	Aussi vite que Joe avait retrouvé son calme, il le perdit à nouveau.
tr	8	L'homme portant un vêtement magnifiquement taillé était son père, nul autre que le Roi lui-même.
tr	7	Je prendrai un autre petit verre pendant que tu es là, Jennie, ma fille... .
tr	6	Je fis une scène de maladie à cette pensée, faisant rire Abby.
tr	6	"Ce n'est vraiment rien de plus que l'évidence," dit Jacob.
tr	7	Il semblait refuser de se coucher.
tr	8	Les murs de la salle familiale du sous-sol étaient presque entièrement tapissés d'étagères en bois que son père avait construites.
tr	9	La marche vers sa table préférée surplombant l'East River la menait toujours devant des conversations dans au moins trois langues différentes.
tr	3	Soudain, deux mages apparurent à côté d'Ezra et ils libérèrent des souffles concussifs et le chaos s'ensuivit une fois de plus.
tr	8	C'est la Voie, ces choses sont faites pour effrayer les hommes inférieurs.
tr	8	La musique s'accroche à chaque souffle de vent et au calme entre les deux.
tr	7	La région dégénéra ensuite en cités-États rivales jusqu'à ce que le Yucatán fût conquis par les Espagnols.
tr	8	Vois-tu comme tu as recommencé à respirer ?
tr	8	À l'intérieur de la petite pièce, il pousse une bibliothèque sur le côté avec peu d'effort, révélant un passage secret menant vers le bas.
tr	6	Je ne savais même pas que c'était toi ! "
tr	6	"Avez-vous déjà réfléchi à pourquoi le verre est transparent ?"
tr	7	"Qu'est-ce que ça va être, héros ?
tr	7	"Y a-t-il quelque chose pour lequel je pourrais vous aider ?"
tr	8	Le prêtre s'éloigna, éteignant d'un geste la flamme de l'allumette, et ses pas résonnèrent dans le silence souterrain.
tr	3	Michael serra Penny dans sa combinaison spatiale pendant longtemps avant de l'avoir laissée partir.
tr	7	Là, il se tiendrait sur sa proie et la déchirerait avec son grand bec crochu.
tr	7	La blessure à sa cuisse avait recommencé à saigner de nouveau, et elle avait une autre entaille sur ses côtes.
tr	6	"Quand comptais-tu retourner au parc LBL ?"
tr	8	En quelques instants, la serrure s'ouvre d'un coup sec et je l'enlève ainsi que la lourde barre de la porte.
tr	4	"Pourquoi l'aurais-je été ?"
tr	7	"Une tempête horrible s'est levée près de la côte nord-est de l'Afrique.
tr	7	C'était comme se regarder dans un miroir – il y a huit ans.
tr	8	Les deux autres personnes dans la salle d'attente étaient de beaux acteurs masculins, probablement pas beaucoup plus âgés que moi.
tr	7	Soudain, la porte s'ouvrit en grand et Jeff fit irruption frénétiquement dans la pièce.
tr	8	Les contusions le long de sa mâchoire et de son pommette ressortaient comme des marques sombres et informes sur sa peau.
tr	6	Malgré ces divergences flagrantes, ils formaient une bonne équipe.
tr	5	"Ah," dit-il.
tr	6	Ses pieds pâles battent d'avant en arrière.
tr	7	"J'ai vu des tas de coquillages plus petits à d'autres endroits mais toujours plus près d'un ruisseau.
tr	6	"Nous ne faisions rien de particulier.
tr	6	Le lendemain, j'ai envoyé le RSVP de l'invitation à M. Vella ; le lendemain matin, elle fut acceptée.
tr	5	Je ne te laisserai pas me faire ça.
tr	5	Femme : grande, sexy, blonde, peau claire, robe orange brûlé et gants.
tr	10	C'est bien mieux que de vivre dans la mine souterraine," explique le garçon.
tr	5	"Oui, ça l'était," dit Chris, presque à lui-même.
tr	4	"Oh, bonjour, Nat," répondit Trudy.
tr	3	Soudain, ses mots eurent un sens et ses yeux faillirent sortir de leurs orbites.
tr	8	Il se sentait juste tellement plus puissant, et ses pompes étaient rapides et rythmées.
tr	4	"Ça n'arrivera pas."
tr	4	Encore plus étonnant, un drapeau américain flottait fièrement sur une longue hampe dans la douce brise.
tr	8	"Eh bien, nous faisons tous partie de la famille de Dieu et sommes ses fils et ses filles."
tr	5	"Ils sont probablement à mi-chemin du retour maintenant !"
tr	7	Non loin de là, il y avait un panneau d'école, un panneau cédez le passage et même un feu d'avertissement jaune.
tr	7	"Je sais ce que ça veut dire, je suis juste surpris que tu saches."
tr	7	L'homme hocha la tête et sourit, signalant qu'il avait compris.
tr	8	* * * Raphaël ferma le coffre du Rover 3500 de son père.
tr	6	"Tu t'es incliné pour les détruire.
tr	5	"Matthew, ton anniversaire est le mois prochain, n'est-ce pas ?"
tr	10	Ils étaient responsables du travail général de l'équipage ainsi que de l'entretien des machines.
tr	8	Un gémissement ténu résonna soudain le long des murs du passage en pierre.
tr	6	Bethany fit trois longs pas en avant et vers le bas dans le creux.
tr	8	ils acquiescèrent tandis que Jenny leur tendait des assiettes de nourriture.
tr	4	"Les hommes l'apportent du ruisseau," répondit-il.
tr	6	Il savait ce qui viendrait ensuite.
tr	7	Comment appellerais-tu d'autre des créatures que tu élèves ? "
tr	10	Mais ce qui attira l'attention du Prince fut la Cathédrale.
tr	7	Roberto retira sa veste et l'enroula autour de ses épaules nues.
tr	10	"Je ne sais pas, mais je suis plus inquiet pour Dave et Rob.
tr	8	Par la porte d'entrée, entrant dans ma vie de fugitif, ou me cachant dans le magasin et trouvant des réponses.
tr	5	"Il y a quelque chose," admit Sarah.
tr	5	Après son départ, je jetai un coup d'œil autour de la petite pièce une fois de plus.
tr	7	Je sortis un stylo et du papier de la boîte à gants et notai l'adresse qu'il dicta.
tr	8	La femme nommée Tate fit la découverte la plus impressionnante, de grandes entailles griffées sur un arbre.
tr	6	Je ne voulais pas qu'elle ait des ennuis.
tr	7	"Je sais que ça semble maladroit mais j'apprécierais si tu écoutais.
tr	8	Cela semblait familier, comme si elle avait déjà visité auparavant dans une vie antérieure.
tr	5	demanda Jacob, rompant son silence.
tr	5	"Comment entendez-vous le chercher ?"
tr	6	L'adresse que Haus vous a donnée était une impasse.
tr	4	"Oui, monsieur," dirent-ils tous deux à l'unisson.
tr	8	Tenant toujours Milo à moitié au-dessus du bord de la falaise, Browder dégaina son vieux pistolet volcanique et arma le chien.
tr	6	Rand avait toujours été ouvert et sincère, incapable même de la moindre tromperie.
tr	5	Elle trotta le long du côté du chalet, regardant partout à la fois, s'arrêtant, écoutant.
tr	9	Les gens autour du site s'approchèrent pas à pas, certains d'entre eux à l'arrière se tenant sur la pointe des pieds pour voir.
tr	7	Bien qu'Ellen ne l'abordât pas tout à fait en ces termes, c'était néanmoins un sentiment très soudain et puissant.
tr	7	"Sur le chemin du retour, nous pourrons boire une bière.
tr	8	Ils étaient silencieux, la fixant comme si elle était un esprit mort marchant.
tr	8	"S'il y a des problèmes d'amarrage, ce sera à cause de nos amis en Californie."
tr	6	"J'espère sincèrement que vous ne cherchez pas la compassion," déclare Jason.
tr	7	Une pluie légère tombait sur la ville lorsque nous sortîmes de la banque quelques minutes plus tard.
tr	9	Et vous savez que je ne vous cacherais pas cela sans bonne raison. "
tr	9	Tuck le remarqua et dit que je devrais rentrer à la maison.
tr	8	"Oh, eh bien, toi, et juste toute l'équipe de football."
tr	7	Il avait commencé à taper du pied et cela la rendit plus nerveuse.
tr	4	Le sauvetage avait été vraiment opportun.
tr	8	Il y avait une inscription sur la page intérieure du volume épais.
tr	6	En sa quatrième année, il empêcha Noni de lui rendre visite.
tr	4	"Oui" "Wow, mes félicitations Monsieur le chef."
tr	5	Chris n'avait toujours pas compris ça.
tr	4	"J'étais là-bas plus tôt ; je ne l'ai pas vue."
tr	6	"Mais au départ, je leur ai demandé à propos de ce type Hector.
tr	7	Eh bien, je peux me verser une tasse de lait, raisonna Miriam.
tr	6	Elaina ne rit pas, bien qu'il fût rarement si dramatique.
tr	8	Puis, à travers le bourdonnement dans ses oreilles, elle entendit autre chose.
tr	6	"Mm-hmm, j'adore t'enseigner parce que tu saisis les choses si vite.
tr	4	Veux-tu venir ? "
tr	9	Rien de tel que les camions dont il se souvenait.
tr	9	Au moment où j'ai apporté la salade de fruits et le sorbet aux framboises, l'enquêteur sur les homicides était plutôt silencieux.
tr	6	Un tremblement dans la voix, Victoria dit : « Ils fournissent des informations aux terroristes et maintenant Alfred est leur fournisseur.
tr	6	Non, bien sûr que non. »
tr	5	Il y avait donc différentes roches dans le cratère, VIN réalisa.
tr	3	« Nous avons bien assez abusé de votre hospitalité.
tr	8	C'est ainsi que Gabe me sauve encore une fois, comme il le fait toujours.
tr	5	leur douleur avant la sienne, leur sang avant le sien, leurs vies avant la sienne.
tr	6	Bien sûr, la réponse n'avait aucun sens, mais c'était tout de même un début tant attendu.
tr	7	Il retourna ensuite dans la chambre de sa mère et baissa les stores.
tr	3	« Elle a peur et elle est confuse.
tr	8	Cela l'aiderait à commencer à se rétablir.
tr	7	« Salut, étranger, ça fait longtemps, » me salua une voix de femme familière par-derrière.
tr	4	Il n'y a rien à -- » « Vladimir, » interrompit Natasha.
tr	6	La chaleur m'envahit tandis que son baiser s'intensifiait.
tr	8	Le personnel de l'opération de l'ONU jouissait de l'immunité diplomatique contre les poursuites.
tr	6	Quand ont-ils commencé à faire ça ?
tr	4	24 Dehors, près du feu, Tom dit : « C'était plutôt bon. »
tr	8	J'ai essayé de me faire croire que je l'avais cru. »
tr	5	Ce fut une première conversation lourde, somme toute, après quatorze ans.
tr	3	« Je sais, » dit Ryder et il retourna travailler sur les feux d'artifice.
tr	3	« Ancien Lieutenant VIN Noble, Marines, pourquoi ? »
tr	7	Calvin s'assit en avant, se préparant à écouter.
tr	7	Riki tendit la torche de sorte que des braises chaudes lui brûlèrent le cou.
tr	3	« Il l'est, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Il requiert quelques instants du temps de Lady Adele, » répéta le garçon avec soin.
tr	9	Devant sa porte, au lieu de découper la tarte ou des bêtises comme ça, je frappai.
tr	3	« Il a vu la zone depuis les airs et connaît la configuration du terrain.
tr	3	« Mettez ceci, » dit-elle sèchement.
tr	3	« Tu n'as aucune chance contre moi sur terre, Flipper ! »
tr	6	Savez-vous ce qu'ils sont ? »
tr	10	Il y avait quelque chose d'étrange dans les profondeurs des éclats de pierre noirs.
tr	3	« Il a travaillé pour l'Ordre des Chasseurs de Bastian durant les seize cents.
tr	9	Pourriez-vous me voir avec un homme qui avait un revenu régulier ?
tr	7	La forêt était belle, calme, et d'une apparence trompeusement paisible.
tr	7	Alors ils s'accroupirent parmi les herbes sous les arbres et virent son ombre passer sur eux une seconde fois.
tr	7	Jay ne quitta jamais mon côté, il tenait soit ma taille, ma main ou mon épaule.
tr	7	Si tu fais juste un pas par cette porte, tu me perdras pour de bon ! »
tr	10	Le Khan fit un large geste vers Alejo, aussi content qu'un enfant de maternelle présentant sa plus nouvelle page de coloriage à son professeur préféré.
tr	7	Nous pensons qu'ils se dirigeront bientôt de l'autre côté de la rivière.
tr	7	S'il devait de la loyauté à quiconque.
tr	3	« Nous les avons tous contrôlés et interrogés.
tr	8	Cela la frustrait qu'ils ne soient pas aussi laids que leurs actes.
tr	9	Mieux vaut attendre et voir… accorder au gars le bénéfice du doute.
tr	7	Imaginez qu'ils se soient habitués à Samuel.
tr	5	Que va-t-il se passer ?
tr	4	Voulez-vous ? »
tr	9	Je pense que vous cherchez quelqu'un, et peut-être que ce quelqu'un est votre père ? »
tr	5	Par exemple, d'où venait ce disque avec leurs mystérieuses aventures ?
tr	3	« Tout de suite, Princesse, » salua le garde et emmena le chevalier fatigué.
tr	3	« Votre navire a transporté leur message – ce n'est guère plus ! »
tr	8	Vous ne pouvez voyager en avant dans le temps qu'à la vitesse d'un instant.
tr	8	En avant, sur le sommet plat d'une colline proéminente, un loup les regarda d'en haut.
tr	8	La neige s'éveilla des flammes sombres causées par l'explosion.
tr	8	Il y en avait des centaines qui se faufilaient entre les voitures et se baissaient sous les camions.
tr	3	demanda Kaylie dès qu'elle fut en vue.
tr	3	« Oui, » répondit le grand homme avec un soupir alors qu'une ombre de fatigue passait sur son visage.
tr	3	« Tu vas me faire un bleu, ou pire encore, tu vas dénouer ma cravate ! »
tr	4	La pensée la fit froncer les sourcils.
tr	7	Mais beaucoup d'autres gisaient dans la boîte, criant le même message.
tr	4	« D'ailleurs, je peux écrire sacrément plus vite avec un stylo qu'avec un doigt. »
tr	6	Elle se demanda s'il serait impressionné.
tr	8	C'est presque l'équivalent d'un escadron complet du SAS.
tr	3	« Tu as tué... tu devais... » dit John.
tr	6	Roberto tressaillit sous le regard perçant.
tr	8	C'était difficile, car Marina refusait de bouger.
tr	5	« D'accord, » dit-elle, « Ayez vos stupides pendentifs. »
tr	5	C'était une chaleur inhabituelle pour moi.
tr	4	Juste hier matin, avant le début des jeux, je lui avais parlé de mon rendez-vous avec Malcolm.
tr	7	Vous avez peut-être trompé les autres gardes, mais vous ne pouvez pas le faire avec moi. »
tr	10	Il semblait tout aussi intéressé à suivre les flammes mouvantes et changeantes qu'à la réponse du Prince.
tr	7	Il n'était pas près mais il n'était pas loin et pourtant, son énergie brute envahissait tout autour.
tr	3	« Vous feriez mieux de vous habituer aux navettes à partir de maintenant. »
tr	9	Il lui fit signe de sortir et de rester dans les buissons à proximité.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	9	J'ai fait défiler sa liste de contacts jusqu'à ce que j'arrive au nom que je voulais.
tr	5	Elle pourrait avoir perdu beaucoup de sang.
tr	5	Sa jambe a glissé dedans et c'est le résultat. »
tr	7	La lumière pulse doucement sous sa peau, l'énergie de quelqu'un d'autre.
tr	4	Il ne donne jamais de tests le vendredi.
tr	6	Ne seriez-vous pas d'accord avec cela, Miriam ?
tr	3	« Je ne me souviens pas non plus de ce bateau. »
tr	6	Ils essayaient d'avoir un bébé.
tr	3	« Sans lui, sans cette caméra, votre carrière n'est rien, » dis-je.
tr	3	« Ce n'est pas comme si j'étais un capitaine de milice glorifié, tu sais ! »
tr	4	Bien sûr, tout a commencé en grand.
tr	4	INSERT : PANNEAU DE SIGNALISATION Prochaine à droite : Ybor City, Quartier Historique.
tr	7	Vous n'obtiendrez rien de mieux avec les rations du camp. »
tr	6	Nous avons un emplacement bien plus important mais nous ne pouvons pas obtenir d'excitation. »
tr	3	« Quoi qu'il en soit, j'ai dû le repeindre pour qu'il apparaisse à la caméra.
tr	9	Là, assis sur le rocher dans la brume des ombres grises se trouvait le plus grand loup qu'il eût jamais vu.
tr	6	répondit l'officier en regardant le gamin.
tr	4	Nous sommes entrés, et j'ai dit : « Capitaine Collins pour voir Capitaine Bright. »
tr	10	Et ce qui suit est l'histoire très inhabituelle du frère de Nina.
tr	6	Adèle le poussa en jouant.
tr	5	Le roi fit claquer sa langue contre son palais.
tr	9	Elle avait un petit visage rond et la peau blanche comme neige.
tr	6	S'il vous plaît, permettez-moi de vous rendre la pareille.
tr	3	« Moi, Brand... » « Moi, Brand... » « Je m'engage à être honorable et juste. »
tr	3	« Avez-vous peur de le faire ?
tr	8	Il sentit qu'il commençait à s'élever.
tr	6	Miriam s'approcha d'une fenêtre et s'assit sur le rebord.
tr	6	Elle serra le drap de lit avec des jointures blanches.
tr	6	De nouveau, à sa surprise, l'animal répondit par un doux grognement avant de s'accroupir.
tr	7	Faro m'appelle "princesse des glaces" et j'aime le garder ainsi.
tr	3	« On ne peut pas être tous les deux ennuyeux, » je réplique en le taquinant et lui mords le nez.
tr	5	Je n'avais certainement pas créé mon entrée.
tr	6	Alejo fronça le visage, surpris par la pensée.
tr	8	Le crocodile lança ses yeux bleus au Turc et à la jeune fille et tout le monde sur le rivage craignait le pire.
tr	5	Elle va mourir de toute façon.
tr	7	Il fait sombre dans une heure environ, tout le monde est-il assez en forme pour accélérer ? »
tr	3	« Quatre deux, bien reçu, homme fiable à l'hôpital.
tr	8	La voiture fit deux tonneaux, le métal se froissant contre l'asphalte et cédant avec un bruit grinçant.
tr	5	Les hauts murs subirent des dégâts importants, mais même ainsi, le siège échoua.
tr	3	« Eh bien, je le crois, s'il reste enfermé dans sa chambre. »
tr	3	dis-je, ne suivant pas la conversation.
tr	8	Elle a continué plusieurs fois mais ça ne cesse de frapper au même endroit.
tr	6	Quand les neiges fondraient, ils apprendraient tous à le conduire.
tr	4	« Franco, nous avons besoin du docteur ici tout de suite !
tr	6	Il la regarda un long moment et dit : « Dis-moi alors. »
tr	7	D'autres théories incluent le désastre environnemental, la maladie épidémique et le changement climatique.
tr	8	C'est là que tu es censé aller.
tr	6	Les doigts d'Adèle trouvèrent la douceur de sa jambe et elle se pinça fortement, cela fit prodigieusement mal.
tr	9	Au moment même où Chris réalisa que c'était exactement cela, les sifflements et les huées commencèrent.
tr	3	« Elles guériront, » dis-je, et suivis les pas de Victor.
tr	6	Il fallait être avec lui.
tr	5	Eda se redressa péniblement, écoutant attentivement leur conversation.
tr	9	Les chevaux partirent au galop hors de vue, laissant le Prince seul avec vingt-trois Défenseurs morts gisant sur le sol.
tr	7	Il avait depuis utilisé cette même méthode quelque peu satisfaisante sur les cinq pièces en sa possession.
tr	7	Mais la femme rit, me serrant la main poliment.
tr	3	« La subtilité n'est pas dans sa nature, » dit Anderson.
tr	10	Pas habitué à ce qu'on parle de lui.
tr	7	Ni l'un ni l'autre ne mentionnèrent le partage du lit comme ils l'avaient fait pendant le blizzard.
tr	4	Black Scorpion se leva et jeta sa couverture sur la tête du général.
tr	6	« vous les gars, allez dormir, » murmura George, « et Harry... . .
tr	3	« Oui, j'en suis conscient, » dit Campbell.
tr	3	« Ils voulaient des provisions, des voyageurs, ont-ils dit. »
tr	6	David se retourna et fit un pas sur l'herbe.
tr	8	La colline qui se vantait de deux très grands épicéas bleus.
tr	6	Cela fait deux jours depuis le coup d'État, et il a déjà commencé les changements.
tr	9	Le crépuscule est tombé, et sans la subsistance du soleil, le chant devient fort, se resserrant autour de mes os.
tr	6	L'air est frais mais se réchauffe, et les oiseaux se réveillent.
tr	7	Il a fallu une araignée pour me ramener à la raison.
tr	6	Simon regarda l'automobile les emporter vers la gare.
tr	3	« Je l'ai, » soupire-t-elle, acceptant la fiole.
tr	7	J'ouvris les portes du placard et y fis briller ma lampe de poche.
tr	6	Alors ils pourraient chasser et pêcher à leur guise.
tr	5	Et ce n'était pas le pire. »
tr	8	Mais en vérité, même les syndicats ont peu de recours lorsqu'une entreprise plie bagage et s'en va.
tr	6	Combien de temps pourrait-il s'en tirer avec ça ? »
tr	7	Henna avait eu l'intention de la tuer.
tr	3	« Trois cent soixante-dix-neuf mille pieds, portes extérieures de la navette prêtes pour le test.
tr	8	Il n'était pas tout à fait sûr de ce qui s'était passé, mais il n'était pas mort.
tr	9	Il survécut dans l'environnement spécialisé, ignorant qu'il avait été construit pour ses besoins spéciaux.
tr	8	Et, en plus de cela, quel genre de monstre pourrait littéralement contrôler tout un paysage ?
tr	6	Le Prince leur fit signe de le suivre.
tr	9	Nous n'avons même jamais pensé au besoin de nous défendre pendant des siècles.
tr	9	La chambre elle-même était une étroite cellule rectangulaire avec quatre murs de pierre nus et aucune autre sortie apparente.
tr	6	« Juste une minute, jusqu'à ce que la colle prenne. »
tr	3	« Capitaine Drake, j'ai poussé mon expertise à la limite, monsieur.
tr	8	C'est tout ce qu'il y avait à dire.
tr	6	Maintenant que je l'ai, j'aurai un grand pouvoir. »
tr	3	... Ryan Richmond, merci de nous avoir parlé ici à CBS.
tr	8	C'était un discours à elle-même ainsi qu'une prière aux vrais esprits.
tr	6	Ce n'est pas agréable de vous voir.
tr	8	En atteignant le centre, je m'arrêtai net et libérai l'énergie restante en une sphère d'explosion.
tr	7	Son oncle la regardait avec un large sourire, fier comme une mère poule.
tr	6	Une seconde plus tard, il poussa un cri et s'agrippa à sa main.
tr	3	« Ce soir, chers dames et messieurs, et chers enfants, » dit-il, son verre levé.
tr	8	Il pouvait voir que quelque chose n'allait pas.
tr	9	Il n'avait pas à s'inquiéter que quelqu'un le prenne.
tr	7	Je perdis ma prise sur le tuyau et heurtai le bouclier de séparation.
tr	3	« Si nous devons, » approuva Jack, « N'hésitez pas, héros. »
tr	3	« Ça va mieux ici aussi, » répondit Jonesy.
tr	3	« Tu es mieux que je ne l'espérais, Chérie.
tr	7	Tout d'abord, comme vous pouvez le voir, je ne suis pas d'ici. »
tr	7	Le nez de la navette était un peu plus haut que la poupe mais pas à un angle extrême.
tr	7	Natalie secoua juste la tête pour dire non.
tr	9	Trudie revint en disant que cela pourrait encore prendre du temps.
tr	6	Le second tunnel provenait du premier via une autre porte cachée.
tr	3	« Grand-mère ne savait pas que tu venais, » dis-je rapidement.
tr	4	Tristan fixa le jeune garçon et dit : « Je pense qu'elle était gentille. »
tr	5	Tiens-moi au courant.
tr	7	Impensable, l'humain d'un mètre quatre-vingt-treize était plus fort que lui.
tr	6	Mais pour l'instant, mes hommes seront les seuls invités à notre mariage. »
tr	6	« À l'instant même, un messager est en route pour tuer Phillip !
tr	6	Sans me lâcher, il repoussa une chaise du pied.
tr	8	Elle gisait face contre terre sur un tapis cramoisi foncé au milieu de la pièce.
tr	8	Au loin, les sirènes alors que la police de Londres bloquait la rue latérale.
tr	3	« Je ne le ferai pas, » dit David, ralentissant.
tr	9	Il l'attribua à un feu d'artifice inconnu qui se déclenchait, ou peut-être un pétard mouillé.
tr	3	« Il y a une arène souterraine quelque part dans la ville basse, ils l'appellent NaN.
tr	6	Quand elle revint, Drew annonça : « D'accord tout le monde, en selle. »
tr	3	« Il gèle dehors, » dit John en entrant dans la salle à manger de l'hôtel.
tr	6	Conway se souvint d'un parc urbain la nuit, sous un arbre-dortoir.
tr	7	Il n'avait aucune idée de quoi faire.
tr	3	« Mon Seigneur Raziel – » L'Ange ouvrit la bouche et cracha.
tr	3	« J'ai vu les graphiques sur la table.
tr	8	Une croix est gravée dans le diamant, s'étirant sur toute la longueur et la largeur de la forme.
tr	4	« Sais-tu si quelqu'un est sorti ? »
tr	3	« Ils viennent en petits groupes, un mélange de soldats et d'hommes couverts de terre et de poussière de la tête aux pieds.
tr	7	Tu penses vraiment que ça marchera sur moi ?
tr	7	Se retournant pour enquêter, il se raidit et se figea sur place.
tr	10	Simon ouvrit la bouche pour protester, mais ses yeux se fermaient contre le tissu de son uniforme blanc.
tr	7	Ils entrèrent et les candélabres dorés s'illuminèrent tout d'un coup.
tr	3	« Eh bien, Artie, tu n'es peut-être pas si nul après tout.
tr	10	Rob le dépassa et ses yeux s'habituèrent à suivre la lueur plus faible à une douzaine de mètres devant.
tr	6	Leurs bonds et leurs grognements ramenèrent Ted à la réalité de sa situation.
tr	8	Il décida de pousser la recherche un peu plus loin.
tr	7	Il remarqua le C-5 sur sa droite à environ 300 mètres alors qu'ils le dépassaient à toute vitesse.
tr	8	Alors qu'il ouvrait l'une des énormes portes, Neil faillit trébucher sur Riki.
tr	10	Jusqu'à ce que j'arrête de venir.
tr	3	« Comment va Finan, du nouveau ? »
tr	6	Josie sentit ses joues rougir d'embarras.
tr	5	Aujourd'hui, nous avons dépassé le point de non-retour.
tr	3	« Le Plus Sombre Plaisir » En tant que couple, ils étaient désespérés.
tr	3	Sa confiance en soi exubérante commença à se dégeler de nouveau.
tr	8	Demanda l'instructeur humain et toutes deux, Lea et Julie, hochèrent la tête.
tr	3	« Tu n'avais rien à voir avec ça ? »
tr	3	« Pourquoi ne peux-tu jamais accepter que parfois j'ai raison ? »
tr	6	David retourna à son peloton, d'un pas léger.
tr	6	Il sembla y réfléchir longuement avant de répondre.
tr	8	Il secoua l'eau de ses ailes et se retourna pour faire face à l'eau.
tr	12	Alors qu'il anticipait une autre nuit solitaire, il s'arrêta dans l'escalier en entendant de la musique venant de la chambre d'Amy.
tr	8	Je l'ignorai et jetai un coup d'œil à la taille de Thorne.
tr	3	« Alors on peut commencer à se battre dans huit mois ? »
tr	3	« De belles maisons, des designs attrayants, » Sam haussa les épaules.
tr	3	« Et ça craint, d'accord.
tr	8	J'étais satisfait de mes perspectives et confiant quant à mon succès.
tr	8	Elle sourit, incertaine de ce qui l'attendait.
tr	3	« Je tue des hommes avec ça, » dit-elle au garçon, et lui envoya un baiser.
tr	6	« Maintenant, pourquoi un enfant ou une femme serait-il ici seul, » médita-t-il.
tr	5	Je ne crois pas avoir eu ce plaisir. »
tr	7	Nous verrouillâmes les portes des cellules — deux de faites, cinquante à faire.
tr	3	« Une vraie terreur celui-ci, il ne rigole vraiment pas.
tr	6	Au rez-de-chaussée, Connor demanda comment se rendre à la plage.
tr	9	Mais les images s'estompaient, et l'obscurité s'épaississait, et bientôt la boisson ferait son effet.
tr	6	« Wow, tu leur as bien dit, » murmura Anatole avec un doux sifflement.
tr	9	Ce sont toutes deux des personnes très axées sur les objectifs et talentueuses en matière d'armement choisi.
tr	3	« J'ai hâte de voir par moi-même, » dit Aria avec excitation.
tr	7	Il avait eu besoin d'un peu d'huile sur la chaîne et d'air dans les pneus, mais sinon il était en bon état.
tr	7	Il fait un pas vers nous, et c'est là que je reconnais le danger.
tr	3	« J'étais justifié dans mes actions.
tr	5	Après un moment, il dit : « Je n'ai rien su de toi pendant longtemps.
tr	3	« Nous allons jusqu'à la mer Noire et nous nous débrouillerons à partir de là. »
tr	6	Tu es venu pour me tuer.
tr	6	Nous savons tous deux que le leadership est un lourd fardeau.
tr	3	« Je ne pense pas que tu devrais boire.
tr	3	« Pourquoi, merci, c'est... eh bien, pourriez-vous s'il vous plaît remercier tous vos amis pour moi ? »
tr	3	« Ces provisions viennent du fort ! »
tr	8	Un super-méchant mécontent qui aspire à une réforme pénitentiaire.
tr	9	L'expression sur son visage était comme s'il regardait Barney avec un enfant de cinq ans — pur ennui.
tr	3	« Tout le monde hors de ce bateau, » ordonna-t-il.
tr	6	Puis, d'une poussée désespérée, il eut les rênes.
tr	3	Pas la combinaison encombrante elle-même, juste les vêtements intérieurs que je porte en dessous, y compris les gants et les chaussons.
tr	5	À cette profondeur, les alarmes étaient à peine audibles.
tr	7	Il fallait trouver des quartiers d'habitation.
tr	8	Papa me l'a donné quand nous sommes arrivés à Paris comme cadeau de bienvenue.
tr	8	Elle s'étouffe, le sang coulant de son nez brisé, ses yeux vitreux et remplis de larmes.
tr	3	« Bien sûr que oui.
tr	7	Si vous voyez des bateaux, traitez-les comme hostiles jusqu'à preuve du contraire.
tr	3	« Merci Daniel, » dit Tori et prit ses bagages.
tr	7	Il lui tapota le dos, l'assurant qu'il allait bien.
tr	7	Je n'attendis pas de le voir tomber.
tr	4	Préparons-nous tout de suite !
tr	3	« Qu'est-ce que tu crois que tu fais ? »
tr	11	Quand votre père est le chef des commandos d'élite de l'armée, ils attendent de grandes choses de vous.
tr	3	« Je n'ai rien gâché, » ai-je argumenté.
tr	5	Une seule pensée tourmentait son cerveau tout le temps, accélérant son cœur à l'excès.
tr	8	Père m'a attaché sur son dos et ma mère sur sa poitrine et a sauté dans les vagues en colère et froides.
tr	6	demanda-t-elle, levant les yeux vers lui, les yeux écarquillés.
tr	5	Les émeus observèrent simplement l'homme étrange avec méfiance de leurs grands yeux et s'éloignèrent majestueusement.
tr	5	Nous allons en avoir besoin. »
tr	3	« Evan, voici mes deux autres frères, Zane et Raf. »
tr	5	« Alors, pourquoi notre voiture ne marche-t-elle pas en Irlande ? »
tr	3	« Je te vois, Faucon, et je sens ton esprit. »
tr	6	Son adversaire maintenant impuissant au sol, le jeu enregistra Zero comme le vainqueur.
tr	6	Tout ce qu'il fait, c'est courir ! »
tr	7	Mais comment rentrer à la maison ?
tr	4	Comment savait-elle... ?
tr	6	Elle ne pense juste pas que c'est ça la vie.
tr	9	Il portait une chemise blanche avec les manches retroussées pour montrer des tatouages régimentaires et autres.
tr	3	« Je suppose que ton père l'a fait ? »
tr	4	La jalousie avait fait changer son comportement ; son attitude envers certains membres de la tribu devint mauvaise.
tr	9	Il rencontra ses yeux en pleurs calmement, la suppliant intensément de ne pas pleurer et de ne pas se trahir.
tr	3	« Ne me parle pas d'enfants. »
tr	7	Plusieurs personnes tentèrent de converser avec les soldats, cherchant des réponses, mais elles furent renvoyées ou simplement ignorées.
tr	5	Ou autre chose... « D'accord, qui a pété ? »
tr	9	Ses prières furent exaucées et elle s'enroula autour de lui et l'embrassa avec une joie débordante.
tr	5	Le dîner lui-même fut une affaire tranquille, avec peu de conversation.
tr	3	« Laisse-moi m'en occuper, je suis un vieux pro là-dedans. »
tr	5	put-elle enfin dire, à bout de souffle.
tr	3	« Nous serons prêts pour eux, mais je ne peux pas me permettre de subir des pertes.
tr	11	Les heures de fonctionnement de l'électricité et de l'eau publique sont toujours limitées à six heures par région chaque jour. »
tr	3	« Les loas sont fondamentalement des gens bien, mais ils ont tous aussi leurs aspects plus sombres. »
tr	3	« Tu as réussi le test de la fille, le test écrit, le test de la clé et le test du couloir ! »
tr	3	« Je vais bien, » dit-elle en lui tapotant la main.
tr	6	Mets juste tes mains pour amortir ta chute.
tr	6	Amanda l'avait frappé dans le dos pour attirer son attention.
tr	6	Il poussa son cheval en avant pour mieux voir Tate.
tr	3	« Bon sang, je te veux, » grommela-t-elle à voix basse.
tr	6	Faites de la place au chariot de ravitaillement !
tr	6	Il ne devrait pas être dans la grange.
tr	4	Il nous pistera.
tr	5	Parfois ce sont les petites choses qui nous brisent.
tr	7	À sa cadence, cela sonnait comme une citation, mais Bender ne parvenait pas à l'identifier.
tr	5	Je ris, jouant le jeu.
tr	5	Comment devait-il répondre ?
tr	7	"Il s'appelle maintenant Ivan," réprimanda VIN, appréciant toujours la franchise de son partenaire.
tr	6	Leurs épreuves commencèrent dès qu'ils se marièrent.
tr	5	"Viens, Rafe, il doit bien y avoir quelqu'un ?"
tr	6	Ils ne savaient pas par où commencer.
tr	6	Il avance, sans jamais rompre son pas tandis qu'il sort.
tr	7	Les deux médecins se tapent dans la main et exécutent une petite danse de victoire, leurs hanches se balançant.
tr	9	Trois côtés étaient déjà propres et ils pouvaient voir des symboles dans le métal argenté.
tr	6	"Mangeons certains de ces trucs en sachet.
tr	5	"Vous deux insistiez lourdement pour cela."
tr	5	Peut-être Cantwell, à ce moment même, les appelait-il les Jeunes Maîtres.
tr	10	Les traces étaient celles de quelqu'un avec des pieds de grande taille.
tr	7	Sa maigre carrure et sa peau pâle suggéraient qu'il n'était pas au mieux de sa forme.
tr	7	"Pourquoi ne nous emmènes-tu pas simplement à l'école, alors nous pourrions dormir vingt minutes de plus chaque jour !"
tr	5	Je serai sorti dans dix minutes.
tr	7	Le placard était si plein qu'elle y tenait à peine, et bien sûr il ne fermait toujours pas.
tr	6	Eh bien, au moins l'un d'eux n'était pas vraiment vilain.
tr	4	Houston, nous sommes sur la terre ferme, parachute déployé.
tr	8	Le voyage lui-même commença avec anticipation et attente comme toutes les autres vacances qu'ils avaient jamais prises en famille.
tr	3	Merci beaucoup.
tr	7	Un Edwin soulagé sauta et fit un câlin d'ours à sa demi-sœur.
tr	4	"Oh, oui, Johnny, oui." "Quelles sont leurs chances ?"
tr	6	"Doucement," grogna Richard, "c'est l'enfant de ma petite sœur."
tr	5	"Tu restes dans ma chambre," dit-elle à Simon et partit.
tr	6	Noir et bleu, on ne peut pas se tromper avec ça, n'est-ce pas ?
tr	7	"Parce qu'elle ne peut pas prédire le résultat, aucun de nous ne le peut."
tr	5	"Je sais," répondit Sky, "je sais qui il était."
tr	7	Le dixième monde, cependant, n'est pas un lieu de résidence permanent.
tr	7	"Je pourrais presque croire qu'elle avait collecté les objets à l'avance et planifié toute l'attaque."
tr	9	Et, maintenant avec la création de l'Équipe Alpha, ils travailleraient encore plus étroitement ensemble.
tr	10	J'espère que vous avez apprécié le premier mystère de Lex & Ricky.
tr	9	Deux cœurs battaient à l'unisson, et de l'acier argenté se croisait dans un monde de laiton.
tr	9	Je vous demande d'écouter avec votre esprit et votre cœur.
tr	8	Une image mentale de la dernière fois qu'elle avait vu sa sœur lui traversa l'esprit.
tr	6	Je veux te voir en rater un.
tr	7	Clancy, apparemment satisfait de la réponse, reprit sa place.
tr	7	Avant qu'il ne puisse faire trois pas, Elaina courut après lui.
tr	8	Cela mettrait à l'épreuve la capacité du navire à engager rapidement une cible inattendue.
tr	6	Pour empirer les choses, l'orchestre de sons infernaux était plus fort qu'avant.
tr	5	"Voulez-vous revoir ?"
tr	6	Plus tard, je l'amènerai visiter... ... si elle le veut bien sûr.
tr	7	"C'est bon," dit-il d'un ton doux, essayant de rassurer le garçon.
tr	11	Mais surtout, il se tourna pour voir si quelqu'un regardait.
tr	8	Il n'y a que les décisions que nous prenons et la volonté de Dieu.
tr	4	, les autres le suivirent.
tr	6	L'homme à sa droite était plutôt beau, avec un sourire sur son beau visage.
tr	6	Il y avait de la sève là qu'il voulait goûter.
tr	3	dit Reid une fois que nous étions de retour sur l'autoroute.
tr	5	Il regarda autour de lui tout le personnel.
tr	7	déclara Beppe tout en regardant par la fenêtre.
tr	6	Il n'eut pas besoin de le lui dire deux fois.
tr	6	"Tu as raison, mais c'est mon fils, tu vois.
tr	8	Il dévala la colline en courant pour rassembler ses deux hommes restants et partir.
tr	6	"Mais Joseph avait bien de l'aide pour nous.
tr	6	J'espère qu'elle n'est pas venue.
tr	7	Le métamorphe marcha à l'arrière de la petite voiture deux portes, et ouvrit le coffre.
tr	6	... Mais vous avez des pièces romaines," finit-il, les lèvres pincées.
tr	7	Le verre éclatait et se fissurait à l'intérieur du bâtiment en feu tandis que d'autres explosions secouaient ses fondations.
tr	5	"Montez," dit la silhouette derrière le volant.
tr	6	"Il pourrait bien redire 'amok'," Le Chef de Cabinet sourit à son subordonné.
tr	9	À six heures du matin, le bruit de Maggie et Pastor travaillant sur le site le réveilla.
tr	5	Je l'ouvris et retirai soigneusement les restes brisés du support intérieur.
tr	5	Le Prince n'était pas sûr qui était le plus étonné, la jeune fille ou lui-même.
tr	8	Il se leva et regarda par la fenêtre la matinée irlandaise grise et brumeuse.
tr	4	Je m'en vais maintenant, à plus.
tr	5	La salutation polie semblait ridicule dans les circonstances.
tr	7	Là, il sortit un rouleau de ruban adhésif médical blanc et en arracha un morceau avec ses dents.
tr	5	"Habillons-nous et explorons la maison.
tr	5	Je glissai ma main dans la sienne, en serrant.
tr	7	Essaie de ne pas frapper de rochers, c'est une bonne bêche.
tr	4	Et honnêtement je pense que les pilules aident également d'autres façons.
tr	8	Mes mains et mes pieds sont brûlants et palpitants des gifles et de la danse effrénée.
tr	7	Il sourit et se demanda si elle comprendrait.
tr	7	Trois d'entre eux l'affrontèrent, leurs yeux parcourant son corps grossièrement, leurs langues pendant hors de leur bouche.
tr	5	"Non, tu ne peux pas," claqua le Doyen.
tr	4	"Assez proche," marmonna-t-il, et ensuite il siffla.
tr	4	J'indiquai que non.
tr	5	Je sentis mon rythme cardiaque ralentir.
tr	6	"Ceux-là ont l'air beaucoup, beaucoup mieux que les nôtres."
tr	7	C'était une bonne formation pour un avocat, plus tu m'as aidé à démarrer.
tr	7	Pendant quelques minutes ils entendirent des voix, quelques cris frustrés et quelques coups de feu.
tr	6	Elle ne voulait plus rester assise dans les pièces.
tr	6	Les parents retenaient leurs jeunes enfants et, en fait, reculaient leurs propres chaises loin de la chaleur.
tr	9	Je dis, "Vos remerciements devraient aller à Dennis, Sam et Ned, ils ont risqué leur vie pour vous."
tr	7	Cette même division se produisit au prochain raccord, et au suivant, et au suivant.
tr	6	Sofia, qui était au coin, avait presque été piquée par l'une des épingles mortelles.
tr	8	Alexia refusait de croire qu'il était parti.
tr	7	Malheureusement, je me tenais seul et maladroitement, la plupart des danseurs étant déjà en couple pour le mouvement.
tr	6	"Je ne me souviens pas de lui avoir demandé."
tr	9	Elle sourit à Claire, puis leva un sourcil comme pour dire Vas-y !
tr	4	Nous avons de nouveau installé Ted et Amy lui donna une assez forte dose de sédatifs.
tr	6	Je ne veux aucun contact avec lui d'aucune manière.
tr	8	Il s'assit et composa ses pensées pendant quelques secondes, puis commença à raconter son histoire à Andy.
tr	8	Sous la tente, le chant plaintif de la femme de la mer remplit l'air chaud et humide.
tr	7	Doc vient voir l'écran de Rick.
tr	3	« Vous avez quelque chose qui appartient à mon employeur.
tr	6	Cela m'a pris un certain temps, la sueur me coulant dans les yeux.
tr	9	Vouloir savoir ce qui n'allait pas sans rien vouloir en retour.
tr	7	Quelqu'un avec les compétences m'avait aidé à gagner.
tr	3	« Je trouve Finn, » dit Sarah, son regard aussi dur que le diamant.
tr	9	Un jeune homme énergique aux cheveux blonds et aux yeux bleus bondit du siège du conducteur.
tr	9	Après un certain temps, les rues se remplirent de résidents, et les quelques boutiques ouvrirent le long de la rue principale du village.
tr	3	« Oui, je sais que vous l'avez fait. »
tr	3	« Vous l'avez déjà dit, » interrompit le Prince, « que voulez-vous dire ? »
tr	6	Un homme en uniforme gisait à l'intérieur, ligoté et bâillonné.
tr	5	« Bien plus sûr, » dit Alvin, sortant sa mitrailleuse.
tr	7	Quand ils entrent dans le magasin, je jette le lapin dans une bouche d'égout.
tr	6	Il fallait se rendre à Ashlyn.
tr	5	Ces gens prennent mes conceptions et les analysent ; ils posent des questions et envoient quelques suggestions.
tr	6	Vous savez tous que cela ne pouvait pas.
tr	6	Je vois une douzaine de soldats, mais pas plus.
tr	3	« Non, non il ne peut pas, il ne peut pas ! »
tr	6	Mais même s'ils ne l'avaient pas fait, Mac mourrait par inhalation de fumée avant toute autre chose.
tr	5	À quel point Lady Adele avait-elle été en colère ?
tr	3	« Eh bien, si nous avons besoin de plus de monde, alors peut-être devrions-nous faire passer le mot aux autres colonies. »
tr	6	« Aidez-moi à descendre, » ordonna Rick quand ils arrivèrent.
tr	11	Simon se mit en évidence en levant le bras et en pointant son pistolet vers la tête du chef.
tr	6	Pause pour manger en silence.
tr	3	« J'en ai tellement marre d'entendre ça ! »
tr	8	Particulièrement une fois qu'il sut que des mages arrivaient.
tr	7	Je dois finir de me préparer.
tr	3	« Qu'allez-vous porter ce soir ? »
tr	8	Il dit qu'il l'attendrait et l'emmènerait à l'école.
tr	6	Vous étiez censé être heureux.
tr	6	La tolérance a de nombreuses définitions et significations.
tr	6	Il n'était pas difficile de l'avoir.
tr	6	Il avait été difficile de s'arrêter.
tr	3	« Alors qui existe pour me le rappeler ? »
tr	7	Elle savait qu'elle n'osait pas rompre ce contact.
tr	7	Votre visite m'a tellement surprise que je l'ai tout à fait oubliée. »
tr	7	Le vieil homme gémit avec le peu de vie qui lui reste.
tr	6	En mille neuf cent quatre-vingts le pire du pire !
tr	6	Il entendit un bruit de rupture et le garçon fut libre.
tr	6	Les deux s'assirent tranquillement pendant quelques minutes avant que le capitaine ne parle.
tr	3	« Je ne peux pas vivre avec la menace qu'ils nous surprennent. »
tr	4	« Pour la plupart, oui, » dit-il.
tr	3	« Poussière d'or, » dit le Pasteur, excité.
tr	9	Lui, et seulement lui livrerait toute nouvelle de la compagnie qu'il traquait.
tr	3	« Je n'ai pas besoin que tu me parles de ma vie, » grogna-t-il.
tr	3	6 juin La Reine, le Prince, plusieurs de ses dames de compagnie, et six gardes sont arrivés tard hier soir.
tr	8	Ils coururent jusqu'au deuxième étage avec une vue en concept ouvert.
tr	7	Nous avons marché en avant, et le carrosse suivit dans notre sillage.
tr	6	C'était bien lui pour parler.
tr	3	« Ce n'est pas romantique, si c'est ce que vous voulez dire. »
tr	6	Ted et Melody ont fait bon temps en redescendant la colline.
tr	7	Din avait mentionné quelque chose sur le jeu qui changeait, tout comme Garo.
tr	7	Je savais ce que je devais faire.
tr	6	L'écurie est vide maintenant, juste du vieux harnais et des trucs là-dedans et de la ferraille. »
tr	5	Vous ne voulez pas remettre le pays sur les rails.
tr	3	« Nous vous parlerons bientôt, Mason. »
tr	3	« Pour une arme de champ de bataille, ce n'est pas un trait indésirable. »
tr	6	Pour une fois, Jonesy ne put trouver quoi dire.
tr	3	« Je sais exactement qui doit vouloir ce Violon Annonciateur.
tr	6	Pendant ce temps, le vaisseau avait pris de l'altitude et s'éloignait à toute vitesse vers l'Ouest.
tr	6	Et comment ils le feraient.
tr	5	Il n'y avait rien ici que des cabanes délabrées.
tr	8	Valérian frappa le sien avec son poing serré, et toute la puissance de son corps souple derrière le coup.
tr	5	Je peux les distinguer immédiatement.
tr	6	Le fracas du métal sur métal devint plus faible, moins fréquent.
tr	6	Je levai légèrement la tête et effleurai ses lèvres contre son cou.
tr	7	Peut-être que tout lui est égal.
tr	8	Chaque fois qu'ils essayaient, des vagues de sensation et d'émotion imposées balayaient la pensée et l'emportaient.
tr	8	J'étais mal à l'aise avec son flirt habituel avec eux pendant que nous parlions.
tr	3	« Ne rentrez-vous pas ? »
tr	4	« Terminé, » demanda Ryan en bas au centre de contrôle de l'aérodrome.
tr	7	Scott sourit aux yeux interrogateurs de la petite fille.
tr	6	Il faudrait quelques jours avant que cela n'en arrive là.
tr	3	« Non, pas un tour, » dit la voix.
tr	7	Dans son estomac il prend racine, dans sa gorge il fleurit, et dans sa bouche il étouffe son cri.
tr	10	Mais si nous récupérons l'Idole de la Grande Mère, il nous pardonnerait nos actes.
tr	6	Aucun homme ne pourrait jamais voir dans mon cœur et ainsi ils ne connaîtront jamais mes véritables intentions.
tr	7	Si le signal était antidaté et intercepté, cela pourrait potentiellement être le premier contact de la Terre.
tr	6	Cela dura longtemps dans la première nuit et avait continué avec acharnement le jour suivant.
tr	8	Ils se sont déployés le long de la berge et se sont dirigés vers les murs, plongeant et trottant en avant.
tr	3	« Nous avons passé un cap, j'en suis sûr. »
tr	3	« Je ne pense pas pouvoir faire les Jeux d'Espions aujourd'hui. »
tr	7	Je sais que je vous ai aussi touché à l'aile.
tr	7	Une fois qu'ils furent en sécurité de l'autre côté, Vulcan se tourna vers Natasha avec un sourire.
tr	6	« Juste un petit tour que je connais, » dit Mana.
tr	7	David décida de se joindre à eux.
tr	6	C'est tout ce que j'ai.
tr	7	Soudain, une explosion massive secoue violemment la terre, mais la source est un mystère complet pour elle.
tr	7	Nous aurions pu tirer à cent yards dans presque n'importe quelle direction. »
tr	3	« Cela nous rendra une partie de votre force. »
tr	3	« Nous avons trouvé l'un de ses laboratoires il y a un certain temps. »
tr	6	Juste au moment où sa vision s'éclaircissait, un jet de liquide la frappa en plein centre du front.
tr	5	Quant à l'identification, rien encore.
tr	6	Quand il se tut, elle se dirigea vers le cheval.
tr	3	« Abréviation de Cole, Inc, la compagnie maritime ici au Maroc que mon grand-père possédait et m'a donnée. »
tr	6	Troubler la paix était le plus éloigné de ses désirs pour ce voyage.
tr	6	Il se tut un instant avant de continuer.
tr	6	La voix était irlandaise cultivée, calme, agréable d'une certaine manière, sonnait plus comme Donegal que Belfast.
tr	8	Et bien sûr, Logan et moi nous sommes lancés dans la ville de manière maniaque.
tr	5	Je dois m'être endormi.
tr	10	Et puis il y a Lance, pensa-t-il en appuyant deux fois sur la gâchette.
tr	7	Des idées similaires semblaient remplir le cerveau de sa sœur.
tr	6	Envisagez-vous d'en devenir un ?
tr	8	Il a fouillé les archives de chaque journal local, celles du comté et même celles de l'État.
tr	3	Cade haussa une épaule, mais cela était apparemment suffisamment expressif.
tr	4	Il dit : « Monsieur, le Capitaine Bright m'a demandé de déposer Madame Collins à ses quartiers. »
tr	3	« Je suis arrivée ici dès que j'ai pu », répond Beverly d'un ton raide.
tr	8	Ils furent bousculés dans les escaliers et le fils du capitaine se tourna vers son père, alarmé.
tr	8	Il absorba entièrement le kobold choqué dans sa main aqueuse, puis frappa son poing contre le plafond.
tr	6	Il tenait les rênes avec des gants noirs, et portait des bottes noires à ses pieds.
tr	5	Gabe dort dans l'autre lit.
tr	7	Nous avons reçu beaucoup de rayons gamma lors des explosions initiales, nous ne pouvons pas nous permettre d'en recevoir davantage.
tr	8	Son souffle se coupa dans sa gorge à la vue de Gan, seul, dansant un duel simulé.
tr	6	Ils partagèrent leurs pensées d'un regard entendu.
tr	3	« S'ils nous voulaient morts, nous serions morts. »
tr	7	Lentement, avec beaucoup d'aide mutuelle et de nombreux faux départs, deux silhouettes noircies émergèrent.
tr	9	Valérian s'avança vers la porte et regarda un escalier de pierre qui disparaissait rapidement dans l'obscurité totale.
tr	7	Plus il s'enfonce dans la forêt, plus les arbres et la faune deviennent vifs et vibrants.
tr	7	Je suis doux, j'évite la confrontation, et, bien que mal vu, je me livre à mon imagination vive.
tr	6	Les préposés poussèrent Brand dans les escaliers, sur la plate-forme.
tr	7	Ce sont des loups dont vous devez vous méfier.
tr	5	Ses lèvres, ses mains, son souffle, touchant sa peau.
tr	8	Satisfait que la leçon fût fermement gravée dans son serviteur, le Baron tourna son regard vers le ciel.
tr	4	C'est du gâteau !
tr	8	Franchement, j'espère que vous déciderez de ne pas travailler.
tr	7	Et il était évident d'après ses mots qu'il me connaissait.
tr	7	Effectivement, quelques minutes plus tard, elle entendit sa voix grave et vibrante.
tr	9	Le Prince eut le sentiment soudain d'être sur une table d'examen.
tr	7	Il se remit à creuser, et à ce moment-là, je le crus.
tr	5	Je le remercie, paye et sors de la voiture mais soudain je me raidis.
tr	8	David prit un muffin chaud et s'assit à la table de la cuisine.
tr	4	George avait été silencieux jusqu'à présent.
tr	6	Je fais ce que je dois.
tr	8	Elle avait coupé ses cheveux courts et il y avait juste une touche de gris aux tempes.
tr	9	Neil se fraya un chemin parmi diverses urnes et pots de fleurs et buissons bien entretenus.
tr	14	Tombant à quatre pattes, il manque de peu d'être empalé par une pointe acérée transperçant l'embrasure de la porte en pierre.
tr	7	Tout au long du reste du Colorado, aucun des deux hommes ne prononça un mot.
tr	6	Ses yeux n'étaient plus plats et sans émotion, ils s'attardaient.
tr	8	Finn se retrouva à ricaner et son frère leva les yeux de ses cartes avec un air inquiet sur son visage.
tr	6	Je ne veux pas que tu t'impliques.
tr	7	Le célèbre toit-terrasse du Cliff Resort était en pleine lumière, cinq têtes étant facilement visibles par-dessus.
tr	7	Tu dois me rendre pur et propre.
tr	3	« Où sont maintenant les beaux navires et les audacieuses jeunes femmes que tu commandais ? »
tr	4	Adèle, ayant achevé la tâche compliquée de s'habiller à la hâte, se tourna vers son amie et commença à se peigner.
tr	3	« Pensez-vous que ce pourrait être Bill Gates ? »
tr	3	« Parce que je suis responsable de toi. »
tr	3	« Eh bien, en un mot, nous avons combiné notre sang. »
tr	8	Harold réprima l'envie de saisir l'homme par le col et se contenta de pointer l'ampoule morte.
tr	3	« Merci, Monsieur, mais je dois dormir. »
tr	6	Elle ne voulait pas vraiment penser à ça non plus.
tr	10	Ici, ils sont formés à diverses bases essentielles de l'espionnage, incluant : la surveillance, l'armement, l'équipement spécialisé et l'assassinat.
tr	8	En bas dans le salon, les bougies brûlaient toujours dans leurs cylindres de cire, vacillantes et dansantes.
tr	7	C'était comme si j'avais sauté dans la mort.
tr	4	Dieu merci, c'était fini.
tr	7	Des éperviers planaient au-dessus d'eux, chassant leurs proies avec leurs yeux perçants.
tr	3	« N'êtes-vous pas le moins du monde intéressé par ce qui s'est passé ? »
tr	5	trouvé quiconque a survécu à l'accident.
tr	6	Jenny était allongée sur sa couchette, face à la sienne, tandis qu'il s'allongeait.
tr	8	Je commence à me trouver affligé par l'ennui.
tr	8	L'idée que tout cela avait été causé par sa propre pensée était presque insupportable.
tr	3	« Je te l'ai dit, pas de rêves », dis-je, mais il haussa simplement les épaules.
tr	7	Je voulais lui demander ce qui n'allait pas.
tr	7	Landon reporta son regard suspicieux vers Elaina avec un froncement de sourcils.
tr	6	Il aimait beaucoup ce parcours de golf bien qu'il en eût joué beaucoup d'autres.
tr	6	Aussi simple que cela fût, cela en disait long.
tr	9	Je sais que beaucoup de gens le font à cause de la religion ou autre.
tr	10	Bien qu'elle se demandât ce qu'Edwin pourrait porter à l'école à la place.
tr	3	« Nous verrons d'abord comment tu te débrouilles dans tes leçons. »
tr	7	Ça aurait pu être eux qui nous ont attaqués.
tr	8	Il nous a appris l'histoire et la science ainsi que la conduite évasive, le combat, le crochetage, ce genre de choses.
tr	7	Je vais faire quelques recherches supplémentaires, puis aller le trouver.
tr	6	Ils ont probablement été embauchés dans la ville la plus proche.
tr	6	Le regard qu'elle lui lança était sombre.
tr	5	Son estomac se noua à cette pensée.
tr	8	Ils se faufilèrent tous deux dans le château, là où se trouverait la cabine du capitaine.
tr	4	J'ai dit : « Les gars, profitez-en tant que vous le pouvez, demain nous commencerons à approvisionner le bateau. »
tr	3	« Votre bus a été bombardé ? »
tr	6	Pour aggraver les choses, le traître Joseph était parti à notre retour.
tr	6	Dès qu'il fut caché, un air de normalité sembla revenir.
tr	7	Bing sourit en regardant l'entrée fumante.
tr	6	Elle fit les plus petits pas que j'aie jamais crus possibles.
tr	8	Ils retournèrent vers le groupe, et Drew leur raconta la rencontre au café.
tr	6	Elle avait l'air de dormir.
tr	3	« Vous pouvez partir maintenant ; votre journée est terminée et nous parlerons demain. »
tr	6	J'ai murmuré une prière silencieuse pour qu'il ait oublié mon visage.
tr	8	Il semblait incroyablement vieux, mais le bois était presque aussi dur que la pierre et n'avait pas craqué du tout.
tr	6	Je pensais pouvoir le calmer.
tr	6	L'avion était chaud et il ne semblait pas y avoir d'air.
tr	3	« Alors les gens ne doivent pas être si orgueilleux », siffla Julia.
tr	3	« Tant mieux que nous ne soyons pas en couple » sourit Simon.
tr	8	Le personnel médical était le plus recherché, principalement des médecins, des infirmiers et des techniciens d'urgence.
tr	7	C'était un désastre qu'il endurait deux fois par jour dans son rôle.
tr	3	« Cependant, Monsieur, peut-être celui-ci ferait-il l'affaire ? »
tr	7	Bien sûr qu'il voulait l'épouser !
tr	10	J'ai fait tourner ses cadrans et actionné ses interrupteurs, l'ai frappé à coups de poing et de pied, et l'ai balancé d'avant en arrière.
tr	3	« Celle-là est bonne », rit Mai, trouvant la perspective absurde.
tr	10	Trois étages au moins, avec une lourde façade de briques et de bardage blanc.
tr	3	« Écarteur de côtes », demanda le Dr Warner.
tr	7	Les écailles rouges pâlirent, devenant hâlées comme le désert.
tr	6	Il hurle, mettant les femmes au garde-à-vous.
tr	10	Si les hommes étaient déjà chargés, ils pourraient simplement avancer malgré ce que faisaient Joshua et son équipe.
tr	3	« On dirait bien, » dit Gema en le lui tendant, « quelque chose d'important ou encore une autre fichue évaluation.
tr	7	Elle a essayé de prendre soin de son père après qu'il ait été mordu.
tr	4	« Bien joué, monsieur. »
tr	9	Il possédait des yeux perçants, des cheveux noirs coupés court, et une barbichette longue et pointue ainsi qu'une moustache.
tr	9	Mais d'abord il y a quelque chose que je dois faire.
tr	7	L'assassinat est toujours le dernier module abordé lors de l'entraînement.
tr	7	Cela inclut ceux qui sont encore vivants parmi nos assaillants.
tr	8	Shock se détourna de Llama et commença à regarder autour de lui.
tr	3	« Je ne peux pas, ma dame, » protesta-t-il, mais sa voix n'était pas trop ferme.
tr	3	« Ce n'est pas un rat, » dit Edwin, ramassant l'animal incriminé dans ses mains.
tr	3	« Il est persistant dans son exposé, » dit Goodspeed.
tr	6	Après tout, une partie de son énergie avait simplement été volée.
tr	6	À l'autre bout, le sourire enthousiaste d'Amy les encourageait.
tr	7	Il y a plus de crimes ici qu'on ne saurait en compter.
tr	3	« Rejoins l'armée une fois l'école terminée, » fut la réponse courte et honnête.
tr	8	Les vieilles femmes demandèrent curieusement, essayant de reprendre leur souffle comme les autres.
tr	4	La poche semblait étrange – doublée d'une sorte de matériau singulier, différent de celui du pantalon.
tr	3	« Enrico vous prépare un bain à l'instant même où nous parlons.
tr	11	Elle soupira d'une manière qui rendait parfaitement clair qu'elle n'était pas satisfaite de sa réponse.
tr	3	« Avez-vous une meilleure idée ? »
tr	6	Nous espérions tous que ce serait lui. »
tr	8	Elle jeta ses lames et frappa le bouclier aussi fort qu'elle le put.
tr	6	Tandis qu'il s'agitait, je préparai une autre arme et la passai à Logan.
tr	8	Et si je ne fais pas ce qu'il veut ?
tr	3	« Personne ne va vous faire disparaître, les enfants. »
tr	6	Où qu'elle soit, elle ne sera pas en sécurité longtemps. »
tr	7	Je suis sûr que vous le connaissez.
tr	3	« Mais aucun de vous ne l'est, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je deviens peut-être vieux, » pensa-t-il « mais je ne suis pas encore mort. »
tr	6	Horace décida de rester debout.
tr	7	« Entre la sagesse et la loyauté, Choo, je choisis la loyauté et la vérité.
tr	11	Je sentis sa lumière et la rage s'apaisa pour devenir quelque chose que je pouvais contrôler.
tr	3	« Oui, eh bien, pas la nuit dernière, ça ne l'était pas. »
tr	3	« J'ai refusé la coke qu'elle m'a mise sous le nez. »
tr	7	Toute représaille des forces rebelles commencerait par eux.
tr	3	« Tu distribues les coups, mais tu ne peux pas les encaisser, hein, mon chou ? »
tr	4	« Guerrier, veuillez informer le personnel de qui est aux commandes. »
tr	8	Alors ça m'a frappé, et j'ai commencé à me précipiter, bousculant presque les gens sur mon passage dans ma hâte.
tr	6	Elle n'avait même pas réalisé qu'elle le tenait.
tr	7	Le Prince ferma les yeux et s'agenouilla pour se concentrer.
tr	7	L'Ange arrêta de conduire et dit aux garçons de descendre.
tr	7	, autant que votre esprit peut en imaginer. »
tr	5	Rendez-vous utile et allumez un feu. »
tr	6	« D'accord, donc nous avons le club des super-méchants, » continue Gabe.
tr	5	Il y a celui-ci, » rit-il à nouveau.
tr	8	Protégeant leurs yeux, ils louchèrent vers l'énorme panneau posé au sol, pulsant doucement.
tr	5	J'ai roulé et écouté, roulé et écouté, roulé et écouté.
tr	9	Quelle vie, assis sur une plateforme, observé par des choses que vous préféreriez manger.
tr	9	Un fort désir de le serrer dans ses bras et de le faire taire commença à monter dans la poitrine de Claire.
tr	3	« Laisse-moi faire, » répondit Hawk, « je vais y monter. »
tr	6	Je tirai fort sur la corde, le retenant contre l'inévitable.
tr	6	Il aurait même préféré rédiger quelques plans dans ce ridicule petit carnet.
tr	7	J'ai versé de la sauce brune sur mon petit-déjeuner, disposé ma serviette et me suis mis à manger.
tr	4	Faisable, mais il faudrait que ce soit rapide. »
tr	8	Tandis que ce que Davin avait dit s'ancrait, les pièces commencèrent à s'assembler.
tr	6	Les porcs de Taylor produisent un meilleur porc - qui l'aurait cru ?
tr	7	Femelle calico, poil long, corpulence moyenne, moustaches noires, nez et coussinets roses, yeux dorés.
tr	5	Il n'y a pas d'eau courante, il n'y a pas de téléphones, il n'y a pas d'électricité.
tr	9	Pourtant, le Conseil n'avait aucun pouvoir réel pour aller à l'encontre de la volonté de l'empereur.
tr	6	Regardez Lonnie et Ricky.
tr	7	Le soleil sourirait tout comme un dessin de petit enfant.
tr	12	La nature déchaînée et n'étant plus liée par les contraintes imposées par l'évolution ordinaire est libre d'explorer des multitudes de nouvelles voies.
tr	3	« Eh bien, voilà le problème, » criai-je à sa silhouette qui s'éloignait.
tr	8	Les trois jours depuis la perte d'électricité avaient été les pires de sa vie.
tr	7	Peut-être l'avaient-ils pris pour quelqu'un d'autre.
tr	3	« Alors, tu as menti à ta famille et tu t'es caché à l'étranger. »
tr	9	Je sais que tout le monde ici a une haute opinion de vous et de Derrick.
tr	3	« Et, votre chambre, madame. »
tr	7	Néanmoins, elle leur dit qu'elle organiserait un rendez-vous pour le lendemain.
tr	3	« J'avais peur d'avoir été déporté de ma trajectoire. »
tr	3	« Pour l'amour de Dieu Danny, il s'appelle Raphaël. »
tr	5	Gypsy m'a volé mon gagne-pain – c'était loin d'être terminé.
tr	9	Voilé dans l'aura bleue de la brume lunaire, un temple gigantesque de pierre grise se dresse parmi les arbres massifs.
tr	3	« Cela vous surprend-il que nous n'ayons pas d'enfants ? »
tr	8	Aucune partie de ce livre ne peut être reproduite, numérisée ou distribuée sous quelque forme imprimée ou électronique que ce soit sans permission.
tr	8	Le parfum des feuilles de menthe qui s'échappent monte, couvrant son odeur aigre.
tr	8	La voix d'Alejo était monocorde et un film de sueur couvrait son front.
tr	6	Je chancelais, étourdi sur mes pieds.
tr	8	Herr 'D on rampa et grimpa sur les dunes, agrippant les vignes enfouies profondément dans le sable.
tr	7	Nous n'avons pas le temps d'attendre des renforts. »
tr	5	Il avait déjà eu des membres entiers arrachés auparavant.
tr	6	J'exclame en me redressant rapidement.
tr	5	J'ai cligné des yeux et j'ai continué.
tr	3	« Non maman, je vais bien, » dit Hunter depuis sa chambre.
tr	7	Sky atterrit au sol, forma une grande lame de cristal dans sa main et chargea l'homme mystérieux.
tr	5	Nous allons mourir un jour.
tr	5	En 1990, les super-héros étaient devenus une mode passagère.
tr	9	J'ai senti que je ferais mieux de rester avec les gars alors je suis allé à droite.
tr	3	« Cela prend trop de temps, » murmura-t-il, frottant distraitement les jointures ensanglantées de sa main droite.
tr	4	Cela passa si vite ; il ne put pas vraiment le distinguer.
tr	6	De plus, elle me raconta des histoires de sa vie.
tr	9	George savait qu'il n'y avait rien qu'il puisse faire... .
tr	3	« Je ferai de mon mieux. »
tr	3	« Ils sont tous inutiles, tous autant qu'ils sont. »
tr	6	Ma peau se hérisse de chair de poule.
tr	6	Kevin Callahan se tenait au-dessus du corps de George le dos à la porte les bras le long du corps.
tr	8	Archie et Andy s'approchèrent et Archie serra la main de l'homme.
tr	6	La peau de mes paumes se plisse, se fendille.
tr	3	« Je te l'ai dit, elle est comme ça depuis qu'elle est revenue du continent.
tr	3	Oui, j'ai regardé autour de moi pendant que vous étiez sur le pont inférieur.
tr	9	Il ne put s'empêcher de sourire, touchant tendrement la peau douce et traçant chaque ligne sur le visage juvénile.
tr	4	C'était horrible, ils étaient horribles.
tr	3	Katherine la regarda et comprit à quel point elle désirait désespérément sa proximité.
tr	6	Et là il te tient, Finan !
tr	8	Mais Kaylin réussit à la calmer.
tr	7	Un seul rubis était maintenant logé dans l'une de ses narines.
tr	8	Gerald peut me faire faire un tour sur Cap-Haïtien, puis nous descendrons la ligne vers Porto Rico.
tr	6	Les deux amis fouillèrent le verger pendant les deux jours suivants.
tr	5	Pourquoi avez-vous marché jusqu'à la prison ?
tr	7	Comme toujours, elle était tournée de sorte que le continent américain faisait face à la pièce.
tr	5	Restons encore un peu dehors, dit Lonnie.
tr	9	Un autre souvenir me vint à l'esprit, comme s'il y avait un appareil ou quelque chose.
tr	7	Ses yeux parcoururent son corps et elle sentit des frissons lui parcourir l'échine.
tr	3	Oui... plus de magie... juste flottant là.
tr	6	Je ne suis pas la Mère, garçon, cracha-t-il, mais je suis ton maître.
tr	7	C'était un petit gris, flasque et sans force comme une flanelle.
tr	6	Quand le dernier garde rejoignit le tas, Gloire Vaine mena Clarté Ambigüe vers une arche sans porte.
tr	9	Tu sais que les piliers aident les lanceurs à rester en forme, mais ils font encore plus pour nous.
tr	7	Kevin hurla du bout de la ligne.
tr	7	Diverses armes de lancer bordent ses cuisses et ses bras bronzés, des couteaux aux shurikens en passant par les aiguilles d'acier.
tr	9	Mais même ainsi, une sensation étrange et picotante lui parcourut l'échine.
tr	6	Il m'a rendu accro au jeu.
tr	7	Peut-être pour la chaleur, peut-être pour la protection, peut-être, pensa Bax, un peu de manière protectrice.
tr	6	Quand l'attaque vint, elle fut aussi inattendue que féroce.
tr	7	Dites-moi, messieurs, avez-vous déjà entendu parler de la Girafe de Pâque ?
tr	6	'Bien sûr, bien sûr, c'est ça Jase,' dit l'autre Fiona avec mépris.
tr	10	Verrait-elle jamais plus que le peu qu'il lui permettait de voir ?
tr	8	Elle a mangé les âmes de nos enfants et je me demande si nous sommes les prochains.
tr	6	Les pièces commencèrent à se mettre en place.
tr	7	Elle jeta un coup d'œil par la porte et trouva la personne qu'elle cherchait.
tr	8	Ses pertes furent plus amères, plus dévastatrices, que celles de quiconque.
tr	6	Les guerriers Sphinx sont différents de nous, peut-être devriez-vous les rencontrer ce soir.
tr	4	Votre ami, cependant, est un criminel recherché.
tr	7	Elle en a pris la relève quand son père est mort il y a quelques années.
tr	5	Mais, Maître, ils approchent trop vite !
tr	6	C'est pourquoi je suis l'Aîné et ils n'étaient que de simples Frères.
tr	6	Riki lui donna une autre claque, et elle se retourna et aboya sur la fille, 'Je vais bien maintenant !'
tr	7	J'ai pensé que je rentrerais la semaine prochaine avec la famille.
tr	6	Elle dit au revoir à quelqu'un.
tr	6	Connor pouvait entendre des sirènes approcher rapidement et il ne savait pas quoi faire.
tr	5	Vont-ils les trouver ?
tr	10	Le gadget semblait antique, contrastant avec la voiture de sport high-tech, mais une solution parfaite néanmoins.
tr	8	Ayant pris ce dont il avait besoin, le métamorphe libéra Jimmy, qui faillit tomber.
tr	6	Je vais te vider comme un élan !
tr	6	Bref, ce n'est pas de moi que je veux parler, mais de toi.
tr	6	Il portait un masque serré sur son visage comme une seconde peau.
tr	7	J'aurais dû voir qu'il cachait des secrets.
tr	6	Tristan ne leur aurait pas permis de s'enfuir autrement, c'était lui le coupable.
tr	6	Tu pensais que tu m'étais redevable.
tr	9	Katherine remarqua la voix de Calvin résonner tandis qu'ils se concentraient sur le prochain croiseur qui passait.
tr	5	dit-elle, avec beaucoup d'émotion.
tr	9	La pluie a cessé, et le son porte à travers le vaste espace de la forêt.
tr	7	Ou, 'À Londres, la nourriture est bien plus raffinée !'
tr	8	L'homme resserra sa prise sur le poignet de Huerta et se pencha plus près.
tr	9	Il y avait plusieurs machines coupant et forant dans les roches ou, un peu comme des aspirateurs, balayant les roches.
tr	6	Des dons, mon père les appelait ainsi, mais encore une fois, il ne le considère pas du tout comme un virus.
tr	6	'Celui des îles Caïmans détient des obligations pour une douzaine d'institutions financières à travers le monde.
tr	5	Il était perché comme un hibou sur un petit trône au centre de la pièce.
tr	6	Tant que notre fin est muette, voilà.
tr	7	J'ai tapé Logan sur l'épaule tandis que nous passions devant un escalier.
tr	5	Il aurait dû me tuer.
tr	7	Tu as besoin de te reposer pour le bien du bébé.
tr	8	J'entends les faibles craquements de leurs pas au-dessus et quelque chose d'autre.
tr	8	Tu m'inspires à continuer d'écrire.
tr	5	Jacob fut un temps ton ami le plus proche.
tr	6	Elle traversa vivement la pièce et lui arracha le rouleau des lèvres.
tr	8	J'ai regardé à travers les jumelles et j'ai vu un homme et une femme naviguer dans notre direction.
tr	6	Nous ne sommes pas ici pour vous faire du mal.
tr	7	Quel tas de merde dans lequel nous vivions.
tr	9	Elle était toujours là, face au mur, blottie dans les longues manches de son pull noir.
tr	7	L'impact aurait brisé les vertèbres d'une femme moins forte.
tr	7	Ils auraient pu essayer de s'échapper.
tr	9	demanda-t-elle, parlant en espagnol afin que leur conversation puisse être quelque peu privée.
tr	5	Il devenait comme ça parfois.
tr	5	Eh bien, il y a quelques hivers, j'avais encore de la famille.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	6	Je préférerais que vous ne le fassiez pas.
tr	5	Le temps a fait une différence remarquable entre les mondes, n'est-ce pas ?
tr	7	J'ai crié par-dessus les vents hurlants.
tr	8	Lucas cria, s'élançant devant la voiture qui arrivait.
tr	6	Cette charge est descendue par ma lignée depuis tant d'années.
tr	7	Je sais que tu dois partir.
tr	4	Maman n'a pas laissé d'indices.
tr	7	La gouvernante s'inclina et dit : 'Dis bonjour à ta tante, Miriam.'
tr	4	Je tremble plus fort maintenant.
tr	5	'Docteur Dresden, je peux finir ceci,' lui assure Hartman.
tr	5	Neil fixa les frères, la bouche ouverte.
tr	8	Cela ne ferait certainement aucun mal d'amuser Alexius, et peut-être que cela ferait du bien.
tr	8	'Bien sûr, entrez,' Raj s'écarta et fit signe à Liz d'entrer dans son appartement.
tr	7	VIN arriva à la fin de son histoire et commença à manger.
tr	5	'Voilà,' dit-elle.
tr	5	'C'est nous,' dit Jim, 'Quelle autre suite ?'
tr	6	C'est juste parce que Noah est ton ami.
tr	7	Sûrement si ces deux-là étaient hors de l'équation, rien ne pourrait le relier à Tern Hill.
tr	6	Je misais sur la vieillesse, vivant toujours dans la banlieue, regardant des rediffusions télévisées.
tr	7	Quand elle n'était qu'à un pas, elle leva sa dague et lacéra la peau.
tr	7	Il n'avait certainement pas peur du travail acharné.
tr	6	Le destin de nos deux mondes est en jeu.
tr	5	Il chargeait un autre carreau dans son arbalète.
tr	8	La vieille Vauxhall se dirigea vers l'ouest hors de Hereford et s'arrêta devant les grilles de la grande maison.
tr	6	"Richard est mon père, c'est un bon à rien, mais c'est toujours mon père !"
tr	11	Il soupira et scruta le sol à la recherche des terriers de campagnols des neiges ou des traces de renards des montagnes.
tr	7	Savez-vous combien des Très-Hauts quittent jamais Lucien pour voir l'Empire ?
tr	9	Ou même en jouant de manière raisonnable pour obtenir.
tr	9	La chose hideuse mesurait trois coussins de large, assez bonne pour une nuit de sommeil décente.
tr	7	À cela, il lança aux autres membres du conseil un regard significatif.
tr	7	L'homme resserra sa prise, faisant haleter la femme pour respirer.
tr	7	Je me sentais plus vif, un peu plus en contrôle de mon propre corps maintenant.
tr	5	Il y avait quinze personnes dans cette pièce en plus d'elle-même.
tr	8	"Le moment vient de poser toutes vos questions, mais je veux que vous travailliez avec moi.
tr	6	Le symbole sur le blason est usé, presque inintelligible.
tr	6	Où as-tu appris à lancer comme ça."
tr	8	"Mais on dirait qu'ils plient bagage, Papa.
tr	8	Je me suis tourné et j'ai tiré sur un Chasseur près des escaliers à ma gauche.
tr	5	Les pattes dorées se transforment en poussière dans mes mains.
tr	10	Je tourne ma tête loin de ses mains et recule en me bousculant contre l'arbre solide derrière moi.
tr	7	"Je vais l'intercepter et le pourchasser par ici."
tr	4	"Je suis désolée, mon Seigneur, mais—" "Assez, femme !"
tr	8	Finalement, après une autre heure à ramer, ils atteignirent le navire.
tr	7	C'était beaucoup plus moderne que les autres qu'Andy venait de voir.
tr	6	L'ère du Millénaire avec ses grands maîtres spirituels était venue et repartie.
tr	7	"Un appel étrange est arrivé à l'ambassade de Paris il y a six minutes.
tr	7	Beaucoup, à en juger par les apparences.'
tr	7	Au centre, dans le rectangle, elle avait esquissé le plan de pont d'un ancien navire marchand.
tr	9	Êtes-vous sûr que personne ne joue avec mon vol spatial ?
tr	5	Vous les avez sûrement vus lors de vos voyages."
tr	7	À peine échappé-je à Helen, elle voulait venir avec moi.
tr	6	C'était chaud, humide et tout semblait identique, doux, spongieux, étranger.
tr	6	C'était vraiment l'œuvre du Destin.
tr	6	Il ne voulait pas être avec moi.
tr	8	"Oui, pour allumer l'Herbe du Dragon, et dépêchez-vous."
tr	6	C'était une question qu'il se posait souvent.
tr	7	Le vieil homme commença à dire quelque chose.
tr	7	Ils poussèrent des cris stridents et des hurlements étranges, hommes et femmes, vieux et jeunes confondus.
tr	6	Ce n'est pas grand-chose à dire."
tr	6	J'étais presque 100 % certain que la Fleet Air Arm n'avait jamais opéré de Hawker Hunters depuis ses porte-avions.
tr	4	Merci quand même, mais on n'y va pas," dit Cohen.
tr	7	Gabe ouvre la porte arrière contre laquelle je ne m'appuie pas et tend une couverture en laine.
tr	5	Cela lui prit au moins trois minutes, mais il quitta enfin le terrain.
tr	6	J'avais accumulé une bonne couche de sueur lorsqu'une voix retentit soudainement des arbres.
tr	7	Les deux enfants qui jouaient à ses pieds le regardaient maintenant et souriaient.
tr	7	Je marchai vers lui en ramassant ma lame en chemin.
tr	8	Il s'installa dans un fauteuil, s'appuyant contre le rembourrage en cuir comme si c'était une béquille.
tr	5	"Je le savais aussi," dit doucement Lilly Ann.
tr	5	"C'est une ferme humaine."
tr	4	"Regarde là," murmura Logan, très près de moi.
tr	6	De l'autre côté de la pièce, Elaina bougea et soupira.
tr	10	Quelque chose comme attention à ce que tu souhaites.
tr	5	Ne perds jamais cela, c'est précieux – inestimable."
tr	6	"N'avaient-ils pas dit que nous avions déjà gagné notre invitation ?
tr	8	Elle sourit avec des larmes coulant sur son visage et marcha délibérément dans l'étreinte de Nathan.
tr	6	"Mis comme ça... finissons-en avec ça !"
tr	6	"Tais-toi, gamin, ou je te vide les entrailles ici dans la voiture !
tr	7	Il ramassa sa tasse à nouveau et prit une longue gorgée de café.
tr	6	"Les mains derrière le dos."
tr	5	Même sans aucune lumière, la structure semblait énorme.
tr	4	"Tu ne peux pas—" "Non, enfant, tu ne peux pas."
tr	8	Au loin, le détroit de Davis séparant l'île de Baffin du Groenland s'étendait pur et net jusqu'à l'horizon.
tr	7	Avant qu'il ne sorte de l'écran, la dame demanda : 'Êtes-vous présentable ?'
tr	6	dit le Loup en me regardant d'encore plus près.
tr	5	C'était la première fois que Ted voyait vraiment bien Joe.
tr	8	Il n'était pas le même homme que dans Spy Games.
tr	7	"À moins qu'ils ne soient tous aveugles, ils n'auraient pu s'empêcher de voir," dit Dane amèrement.
tr	5	Peu m'importait qui il était, il me donna vingt billets.'
tr	8	"Waouh," dis-je avec un sourire géant sur mon petit visage de souris.
tr	7	Je ne pouvais vraiment pas faire de travail de laboratoire ou quoi que ce soit.
tr	7	Il se contenterait de ne pas être un désastre total.
tr	6	Faisant une pause sous la toile, je contemplai les nuances de bleu envoûtantes pendant de silencieuses secondes.
tr	6	dit Alex alors qu'ils s'étreignaient.
tr	5	'Nous avons besoin d'une ambulance maintenant, il est à peine en vie.'
tr	5	Il se dirigea vers la droite, le long de la passerelle.
tr	7	"Voulez-vous garder le médaillon de Maman en sécurité pour moi ?"
tr	4	"La bataille, idiotes," giglèrent les trois filles.
tr	5	Il était sur un balcon de l'autre côté de la rue.
tr	7	'Le reste d'entre nous était à juste titre choqué et horrifié, pour le moins.'
tr	7	Murmure enviait Steve, qui connaissait son nom de naissance.
tr	8	"Tu sais, avec moi étant un mercenaire et tout ça.
tr	8	"Je pensais que les lanceurs lançaient et que les Créateurs créaient."
tr	11	Cade jeta un coup d'œil à l'oreiller et à la couverture qu'il avait utilisés, pliés proprement au pied du lit.
tr	5	Pendant ce temps, cent miles au-dessus de la Malaisie, ses deux autres pilotes faisaient la fête.
tr	5	Qui voulait me voir.
tr	5	"Je ne peux pas combattre ces choses ; je vais tellement être fichu."
tr	8	Il y eut un moment gênant où Graves le regarda simplement d'un air interrogateur.
tr	6	Quoi qu'il en soit, Natasha était tout entière au travail et elle n'avait pas de temps pour de telles folies.
tr	6	Assurez-vous de tenir le compte."
tr	5	Il tourne ses yeux vers le soleil, les fermant.
tr	8	Mon corps atterrit sur un rocher dur en pente puis dégringole en avant sur mes genoux et mes coudes.
tr	4	"Es-tu stupide, fille ?"
tr	3	Jimmy lutta pour soulever une grande planche de lui-même alors qu'elle l'étouffait sous sa lourde masse.
tr	13	Chaque armoire avait une plaque avec des instructions sur la façon de chasser et de tuer ces belles créatures.
tr	8	Souriant au voyage à venir, je retournai à travers la forêt vers la route.
tr	8	Ce serait une grande journée devant eux et un défi à leurs limites physiques.
tr	6	"Lord Rafe a mentionné que quelqu'un avait été blessé."
tr	7	"Je ne parlerai qu'au seigneur de la maison."
tr	3	* * * Il se réveilla, cette fois plus alerte, les yeux grands ouverts, mais peu de lumière les atteignait.
tr	8	Elle halète les yeux écarquillés, notant la grande entaille au centre du tissu.
tr	8	Veuillez comprendre la position dans laquelle je me trouve ici.
tr	4	Donc, je serais un auteur célèbre, et mes histoires seraient lues et respectées par les gens.
tr	5	"J'ai été jeté hors du bus.
tr	5	Neil demanda, proposant son aide.
tr	7	C'est alors qu'une idée lui vint soudainement à l'esprit.
tr	3	« Qu'est-ce qui vous fait penser qu'ils savent ? »
tr	9	Ils commencèrent à le manœuvrer à travers l'embrasure de la porte quand Jeff s'arrêta.
tr	6	Je me levai du lit et me dirigeai vers la porte.
tr	6	Il a prêté un serment de confidentialité.
tr	5	Ne vous laissez pas distraire, revenez tout de suite ici. »
tr	5	Nous fûmes réveillés vers trois heures par Sam ; « GW lève-toi, il y a un incendie. »
tr	3	« Merveilleux, » répondit Janice, qui était encore rouge et souriante.
tr	11	Peut-être que Jeff et moi devrions venir te rencontrer à l'un de tes arrêts.
tr	8	Ricky était heureux d'avoir fait son premier ami dans sa nouvelle maison.
tr	7	Ils firent une pause ensemble un instant avant de descendre dans la cour.
tr	7	Que votre gouvernement ne signe pas ce traité avec nous serait une très mauvaise décision. »
tr	6	Seule une chose demeurait qui ne changerait pas et ne le sera jamais.
tr	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer, Michelle. »
tr	8	Père de nous tous, dévoreur de nous tous, mortels aussi bien que Dieux.
tr	3	« Pourquoi vous en souciez-vous ? »
tr	5	Nous avons jeté un coup d'œil à l'intérieur à tour de rôle.
tr	8	Ensuite, il montra du doigt le chemin d'où ils venaient.
tr	6	Papa avait l'air de s'en soucier.
tr	7	Ça m'a donné envie de pleurer.
tr	3	« Je crois que Toby était une exception, » dit Jacob.
tr	6	Mon esprit tourbillonnait pour concilier ce nouveau développement, mais ensuite je baissai les yeux.
tr	7	Elle les sentait absorber la puissance solaire du nouveau jour.
tr	8	Bien que je ne puisse le voir, j'étais sûr qu'il devait être lourd.
tr	6	Et oui, je ne souhaite pas détruire une amitié.
tr	8	C'était une chance que Destro n'était pas prêt à prendre.
tr	8	Je traversai le trottoir jusqu'à une paire de doubles portes en acajou et appuyai sur la sonnette de l'appartement 3A.
tr	3	« Paul, l'homme qui, comme vous, fut guéri de la cécité par Dieu.
tr	12	Après cela, ils s'exercèrent à charger le pistolet jusqu'à ce qu'ils puissent tous les deux le faire rapidement et sans regarder.
tr	7	Je n'étais qu'un autre riche chasseur qui errait dans leur ville.
tr	7	Elle sentit son genou trembler sur une seule marche et trébucha sur le sol.
tr	8	Il se pencha et ramassa un sac marron posé sur le sol près de sa chaise.
tr	3	« est, de loin, la chose la plus étonnante jamais créée. »
tr	7	Chez les animaux c'était instinctif, mais chez les Indiens c'était appris, ainsi qu'instinctif.
tr	7	Craignant d'avoir été démasquée, Katherine décrocha le combiné.
tr	3	« Vous êtes arrivé à temps, » annonça Chase, brisant le silence entre eux.
tr	5	Nous sommes venus enterrer le vieil homme.
tr	8	Ne vous donnez pas la peine de revenir sans elle.
tr	7	Malcolm s'agitait dans la pièce derrière moi.
tr	5	Michael demanda, « et pourquoi y en a-t-il tant ? »
tr	6	Quand diable vais-je annoncer cette nouvelle à Ruth ?
tr	5	Rand avait combattu aux côtés de son père.
tr	6	N'oublie pas que ta mère t'aime. »
tr	7	À ce moment-là, le soleil avait coulé et le ciel occidental devenait violet foncé.
tr	3	« Regarde, il y a l'écurie et il y a quatre chevaux dans l'enclos. »
tr	7	« Étant donné l'hospitalité de mon père, c'est le moins que nous puissions faire. »
tr	3	« Tiens, » propose-t-il, lançant à Rift un collier de rubis de forme étrange.
tr	8	Mes jambes se sont crampées et mes épaules étaient tendues et douloureuses.
tr	7	Peut-être que mon père n'a même jamais su pour moi, mais ma mère n'avait aucune excuse.
tr	3	« J'espère que vous n'étiez pas en colère contre nous. »
tr	3	Maintenant, qu'est-ce que je suis censé faire ?
tr	3	« Vingt-cinq pour un premier concert, c'est pas mal pour une pièce de cette taille. »
tr	6	John regardait d'un parent à l'autre avec une excitation croissante.
tr	6	Apparemment tout bec, griffes et plumes, Archer frappa l'homme à la tête avec ses puissantes ailes.
tr	3	« La partie sur la lutte contre l'impérialisme occidental.
tr	6	Le long des murs bleu clair, il y avait partout des œuvres d'art précieuses et des statues.
tr	5	Qui pouvait connaître mon nom ?
tr	9	Ses ailes battirent faiblement, soufflant des rafales de vent qui emportèrent plus loin les meubles de piscine renversés.
tr	6	Connie entrebâilla la porte sur la chaîne puis ouvrit grand la porte.
tr	6	Isaac demanda, souriant jusqu'aux oreilles.
tr	4	Qu'as-tu mis là-dedans ? »
tr	3	« Essayiez-vous de nous faire tuer ? »
tr	7	Elle sauta hors de la benne du camion.
tr	8	C'était Dan qui vérifiait ce qui se passait.
tr	7	De retour au magasin, tu as dit que tu étais « en quelque sorte invisible » pour les zombies.
tr	9	La pièce était noyée dans des rouges profonds, des violets et des tons de terre riches.
tr	7	Elle frotta la main du prisonnier mais ses mots étaient pour moi.
tr	7	Littéralement, » ajoutai-je, pensant à la malédiction théâtrale traditionnelle pour la bonne chance.
tr	7	Elaina le laissa la tirer contre sa poitrine dans une étreinte écrasante.
tr	7	Je pense que vous devriez rester ici. »
tr	5	Ses yeux étaient rivés sur la serviette.
tr	4	Ou des robes de bal de – » « D'accord, d'accord, » m'interrompit Lesley impatiemment.
tr	5	Cela la fit penser à tout elle-même.
tr	5	Elle sourit et ajouta : « Après une petite pause salle de bain, bien sûr. »
tr	9	L'avion transportait des marines et Simpson les avait identifiés comme appartenant à son ancienne compagnie.
tr	8	Je préférais être invisible et disparaître de l'arrière-plan.
tr	3	« Je distingue trois cons au deuxième étage et un tas d'autres en bas.
tr	8	Ils purent entendre une télévision passer de fort à muet et puis la porte s'ouvrit.
tr	7	Les asticots, les souris, les vers et les araignées mangent la chair et le sang, conditionnant leurs corps et le sol.
tr	6	Ne voulez-vous pas vous asseoir ici à côté de moi ? »
tr	3	« Je vois qu'il y a différents types ici, certains sont tout à fait distinctifs, » dit-il pensivement.
tr	7	Elle savait aussi que Julia ne mordrait pas à l'hameçon.
tr	8	Je pense que c'était parce que c'était différent.
tr	7	Avec l'aide de traducteurs humains, nous avons réussi à établir un accord commercial.
tr	6	Gabe sursaute à ma voix, comme s'il avait oublié ma présence.
tr	7	De plus, s'ils ont un enfant, ça fera que Joseph rentrera à nouveau dans le rang.
tr	9	C'était un beau spectacle et ça valait la peine de flâner le long du chemin.
tr	6	Une nouvelle chose vint à l'endroit, une odeur de chaleur.
tr	6	Nous nous levâmes, courûmes les quelques pas jusqu'aux cordes et sautâmes.
tr	9	D'une manière ou d'une autre, elle serrait toujours les clés de Jimmy dans la même main qui tenait le sac de courses de Mark.
tr	9	Il commença à passer sa jambe gauche par-dessus la croupe du cheval et donna accidentellement un coup de pied à Ricky au genou.
tr	4	« Suis-je un monstre ? »
tr	8	Avec Manuel qui rentre à la maison, tout est tellement plus immédiat. »
tr	7	Le monde bascula alors que nous étions projetés en l'air.
tr	7	J'ai étudié, j'ai observé, j'ai scanné, vraiment je l'ai fait, mais je n'ai vu que l'arbre occasionnel.
tr	7	Au lieu de cela, son esprit s'envola seize heures en avant vers la prochaine réunion du groupe avec Dave Whitaker.
tr	8	Les yeux d'Adèle avaient pris un air lointain et ses lèvres étaient effleurées d'un sourire évocateur.
tr	3	« Je ne peux pas vous laisser attraper froid. »
tr	8	Drew lui lança un regard aux yeux plissés, mais ne put voir aucune preuve de moquerie.
tr	9	Donné par le prêtre, le manteau dissimule principalement les trous béants de sa tenue bon marché en coton délavé.
tr	6	Pourquoi les vêtements s'entortillaient-ils autour de vous quand vous étiez pressé ?
tr	9	Le cœur en peluche s'agitait follement tandis qu'il tournait la clé de la chambre de motel numéro six.
tr	5	Le sang avait transpercé le bandage autour de sa blessure et taché son pantalon.
tr	3	« En attendant, restez avec nous pour la nuit et célébrez notre liberté avec un festin. »
tr	6	Je passe ma main libre sur mon visage, exhalant un souffle contraint.
tr	7	Traversant la cuisine, il s'arrêta au garde-manger et attrapa deux tranches de pain.
tr	3	« Nous sommes tous seuls ici et nous ne sommes pas des soldats. »
tr	3	« Faites attention, » dit Charles Buckle, son guide et ancien mentor, avec une dureté sévère dans la voix.
tr	3	« Allons donc, vous ne vous êtes jamais assis si près de moi auparavant – Darin vous a fait peur.
tr	5	Voulez-vous de moi ? »
tr	6	Il pouvait à peine respirer la chaleur sèche.
tr	6	Il devait donc avoir connu Carter dans une autre vie.
tr	7	Les murs argentés unis sont segmentés en longues briques rectangulaires, encerclant toute la pièce.
tr	7	J'ai accepté et je me suis levé, posant le verre vide sur la table, me dirigeant vers la porte.
tr	3	« Vous n'irez nulle part avant de me montrer qui vous êtes. »
tr	5	Au loin, quelque chose hurla.
tr	11	Et c'est la seule chose de valeur qui a été ramenée de l'île de Baffin ? »
tr	8	Ce n'était que la veille que son épaule avait été transpercée par une flèche mortelle.
tr	9	Le grand-père n'avait aucune idée de comment répondre, car un ferry de la Colombie-Britannique fonçait sur eux.
tr	3	« Vous avez observé le garçon, quelles sont ses habitudes ?
tr	6	Mon père n'en aurait eu cure quel que soit le prix ; vous avez tué son fils préféré. »
tr	3	« Toi encore, » pensa le chat depuis l'intérieur de leur corps partagé, sans question ni surprise.
tr	7	Il n'avait d'yeux que pour la tresse d'herbe.
tr	9	Mais pourquoi il n'en avait pas profité depuis le pont supérieur, Chris n'en avait aucune idée.
tr	6	Je me demande ce que ça ouvre. »
tr	9	Il supplia presque alors, et je me demandais si l'homme devenait solitaire dans sa luxueuse maison vide.
tr	3	« Nous sommes amis, che, n'est-ce pas ? »
tr	6	Regardez ce qui lui était arrivé.
tr	3	« Comment vous appelez-vous, d'ailleurs ? »
tr	3	« Environ une demi-heure, » dit Michael, « Pourquoi ? »
tr	8	Nous pensons qu'elle s'est foulé le bras quand elle est tombée en arrière.
tr	6	Il plissa les yeux pour les garder clairs.
tr	3	demanda Jeff tandis qu'il commençait à travailler.
tr	9	Puis, aussi vite qu'un clin d'œil, ils avaient disparu à travers la cour, par-dessus la clôture, et hors de vue.
tr	6	Zoe se pencha en avant, agrippant le siège devant elle.
tr	9	Une douce lueur s'était posée sur lui et ses paroles étaient autant dirigées vers l'intérieur qu'elles ne s'adressaient à ses visiteurs.
tr	6	Il n'offrit aucune autre explication, et, pour une fois, elle ne le harcela pas.
tr	4	Samedi 28 janvier 1984. À la mi-janvier, Richard reçut les albums et singles étiquetés blancs.
tr	4	Cette fois, elle ne chercha pas, n'atteignit pas – elle commanda.
tr	3	« Le programme est prêt, Docteur, » rapporte le technicien narquois.
tr	8	Elle avait l'impression qu'elle devrait être morte.
tr	8	VIN était prêt et il flotta tête la première dans le tube vertical.
tr	6	Je ne savais pas que c'était inhabituel.
tr	4	« À lui-même – absolument.
tr	7	Je lui lançai un regard paresseux, puis renversai sa chaise, avec lui toujours dedans.
tr	8	Je savais que Sylvia avait entendu que nous avions rompu.
tr	8	Ils passèrent les plusieurs tours suivants à se raconter et se répéter des histoires.
tr	6	Monsieur Brown lança un regard furieux au garçon puis se tourna vers la porte.
tr	3	« Tu as encore une heure de coucher, Missy.
tr	8	Je préférerais juste passer le temps qui reste avec maman, » déclara Simon tristement.
tr	8	Vous êtes toujours prêt à servir de second à Monsieur Ward ? »
tr	6	Prenez tout ce que vous voulez et plus encore.
tr	8	Quel est le statut de cette porte de bunker ? »
tr	3	« Bonjour, » dit-il d'un ton amical.
tr	7	Le silence qui accueillit cette question fut rompu par Adèle se levant brusquement.
tr	5	Une seconde plus tard, je vis Anna se raidir.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que vous avez pour nous ? »
tr	8	Se référant à la Liste des Enfants Sages et Méchants à nouveau avant de la ranger dans son pantalon, il attendit.
tr	6	Quand elle ouvrit les yeux, elle parut désemparée.
tr	3	« Nous ferons de notre mieux pour le retrouver, » dis-je doucement.
tr	3	« C'est stupide. »
tr	6	Les mots s'échappèrent de sa bouche dans une précipitation essoufflée.
tr	10	Comparé à ce qu'ils venaient de traverser, ceci était un jeu d'enfant.
tr	3	« OK, suivez-moi et je vous mènerai à la deuxième porte.
tr	9	Ils avaient l'air maladroits dans leurs costumes mal ajustés que Chris devinait être probablement portés une ou deux fois par an.
tr	7	Les autres gardes suivirent silencieusement, non renvoyés, et ne voulant pas rater ça.
tr	9	Il pouvait à peine entendre ses propres mots par-dessus les cloches qui sonnaient dans ses oreilles.
tr	6	Après avoir réfléchi un instant, le garçon répondit : « William... non.
tr	3	« Non, non maman ; je vais bien, honnêtement, » mentit Beth.
tr	3	« Ah, Vivian, c'est merveilleux de vous revoir » l'extraterrestre entonna.
tr	3	« Ils la ramènent à la plateforme maintenant. »
tr	8	Était-il si farfelu qu'il crût maintenant que c'était son vaisseau ?
tr	9	Si vous avez la chance de regarder de plus près, vous découvrirez que c'est plus qu'un simple diamant.
tr	9	Reid et moi nous calâmes contre le toit du véhicule et les appuie-tête des sièges avant.
tr	3	Alors, que pensez-vous que tout cela signifie ? »
tr	7	Nous sommes en sécurité ici tant que personne ne mène la police à la porte. »
tr	7	Puis, il commença à parler quand il était parmi les autres.
tr	6	Avec un effort concerté, alors, Horace maîtrisa sa colère.
tr	7	Le café était petit et délabré mais s'avéra un endroit idéal pour observer la taverne.
tr	3	La question était de savoir si vous pouviez parler avec elle de choses sérieuses.
tr	8	Hailey rit alors, et il était clair pour Mariposa que Hailey avait compris la blague la première fois.
tr	6	Il ne servait à rien de se lamenter à ce sujet.
tr	8	Tandis que Steve glissait plus près du bord central, il s'autorisa un regard vers le haut.
tr	3	« Vous l'avez ligoté trop serré ce matin, » dit le grand homme.
tr	8	C'est alors qu'il réalisa qu'il avait très faim.
tr	6	Quelques instants plus tard, la mini-robe en dentelle remplaça mon jean et ma blouse.
tr	8	J'espère que la civilisation mettra un temps fou à nous rattraper.
tr	8	La procédure standard était de maîtriser d'abord et ensuite d'obtenir des réponses.
tr	12	Lynn Ballentine, sœur de Troy Ballentine, capitaine acclamé de l'équipe de hockey du lycée de Cass Lake.
tr	3	« Ce n'est que le premier jour, » répondit-il.
tr	6	Riki sautait de haut en bas avec une angoisse fébrile et rongeait un ongle.
tr	4	CHAPITRE TREIZE. Toby et Victoria s'appuyèrent ensemble sur le canapé dans le bureau et se sourirent.
tr	6	Si l'endroit n'était pas si effrayant, ce serait en fait plutôt chouette.
tr	8	Je leur dis en commençant à me lever.
tr	7	Quand il baissa les yeux vers l'épave et ne vit personne, il ressentit un tourbillon d'émotions contradictoires.
tr	6	Il avait vraiment hâte de ressentir leur force.
tr	6	Après un instant, l'inspecteur continua d'une voix rêveuse.
tr	6	Mais qui, et pourquoi ?
tr	7	Avec un craquement, l'idole s'échappa des doigts du cadavre et flotta dans les airs.
tr	6	Cherchez une note et dépoussiérez tout l'endroit, c'est une scène de crime jusqu'à ce que je dise le contraire.
tr	7	Voyant quelques lumières tanguer, ils firent un large détour autour d'elles et tombèrent sur un sergent américain mort.
tr	5	Tous les étages avaient des noms sauf le dernier, nota-t-il.
tr	10	Une audition stressante suivie de trois ans de dur labeur avait finalement porté ses fruits.
tr	9	Je me postai en garde à côté de lui, mes yeux rivés sur les visages en mouvement.
tr	6	Ce qui est curieux, c'est qu'elle ne laisse jamais personne y entrer... ....
tr	7	Ses cheveux courts et corbeau encadrent son teint pâle, ses pommettes hautes et ses lèvres sculptées.
tr	7	Les deux chasseurs prirent une chambre à l'auberge de la place du village, en amont de la taverne.
tr	3	« Ont essayé de nous tuer tous il y a des décennies.
tr	6	Cela a été mon rêve depuis ma plus tendre enfance -- mon seul rêve. »
tr	3	Imprudente, a dit Maman, mais j'admirais ma grande sœur.
tr	7	Il le ramassa, l'ouvrit en le déchirant, et se retrouva à fixer, abasourdi, le contenu.
tr	7	C'était bon de voir Joey rire à nouveau.
tr	10	Je devrais être capable de me sortir de n'importe quelle situation.
tr	3	« C'est le nom que nous lui donnons.
tr	7	Il prévoyait de passer du temps à la plage.
tr	8	Fatigué de ne pas savoir quoi faire.
tr	8	Alejo sourit et lui et Gabriel tirèrent des chaises vers la petite table avec les autres.
tr	3	« Pas grand-chose de bon tu feras à ce sujet terré ici. »
tr	3	« Ce matin même, nous avons deux millions de personnes, et nous en recevons davantage chaque heure.
tr	7	Je suis vraiment désolé que tu te sois enfui, chéri.
tr	3	« D'ailleurs, il pourrait faire froid dans la grotte.
tr	7	C'était autrefois le foyer de plus de trente mille personnes, vous vous souvenez ?
tr	3	« Oui, le - » « Hmmmm... », dit-il.
tr	3	« Oh, mais je dois le finir maintenant !
tr	6	Avec un grand bruit sourd, des ventilateurs bruyants s'activent pour évacuer la fumée.
tr	4	Braun hésita, « Je ne suis pas sûr, la compagnie pourrait être toute proche.
tr	6	Il les gardait dissimulés derrière son dos.
tr	7	C'était elle à qui il avait prêté attention.
tr	8	Si tu n'étais pas une moto ou une piscine, je n'étais pas intéressé.
tr	5	Son visage est trop stoïque pour un enfant.
tr	6	Ils trouvèrent des bottes, des chaussures, des robes, de la poterie, des outils, des bijoux et des gemmes.
tr	9	Deux femmes, un puma et un pauvre gars rempli de flèches. »
tr	8	Elle tressaillit de sympathie alors que les yeux de la femme s'écarquillaient et qu'elle agitait les bras impuissamment.
tr	6	Lord Brogan tapota l'épaule de son fils.
tr	5	Je ne suis pas venu ici pour la postérité.
tr	10	Je ne pense pas qu'il savait ce que la moitié des mots signifiait.
tr	3	« J'ai caché la vérité.
tr	5	*** Little Spirit monta sur scène ; le premier groupe des trois.
tr	6	Cela causa que les deux cavaliers furent essoufflés.
tr	6	Elle ne vit pas le visage sombre d'un homme l'observer prudemment derrière elle depuis derrière une tenture.
tr	5	Rafe se sentit un peu plus à l'aise dans cette circonstance.
tr	5	Avec le cadavre là-bas, ça fait quatre maintenant.
tr	3	« Partout sur les tableaux d'affichage de l'école, » expliqua Tori.
tr	3	Souriant, Chris lui tapota la tête.
tr	7	En Arizona, le Groupe d'armées Sud avait deux divisions d'infanterie et deux divisions blindées.
tr	3	« Aigle Blanc, l'avidité de cet oiseau pour le métal doré n'est qu'une épreuve du Dieu Soleil.
tr	6	C'est tout ce qu'il y avait.
tr	3	« Parce que nous sommes en guerre et ce, depuis des temps immémoriaux. »
tr	8	J'ai des gens qui essaient de tuer -- » Il me tira vers lui et sa bouche couvrit la mienne.
tr	8	Je veux qu'elle voie nos tisserands et où ils travaillent.
tr	3	« Nous étions huit à travailler sur ce projet. »
tr	6	Mais cela, il ne le divulgua pas.
tr	3	« Qui d'autre cela pourrait-il être ? »
tr	8	Regardant en arrière dans l'obscurité, John força ses yeux, cherchant ce qu'ils avaient failli heurter.
tr	9	Qu'ils puissent tenir bon au milieu de Mad Max 2012 et survivre ?
tr	6	Ce n'était pas un appartement de luxe dans la Forteresse de Lucien, mais c'était... une maison.
tr	8	Nous trottâmes dans les rues de Paris avec un sentiment de liberté renouvelé.
tr	8	Des minutes passèrent, et Jacob attendit en silence, fixant un écran vide.
tr	3	« Chaque chose sur la planète, vivante et non, a un champ énergétique.
tr	8	Quoi qu'il en soit, elle jure que j'ai ri, et elle a regardé dans mes yeux et a eu cette sorte d'épiphanie. »
tr	6	J'ai entendu un tas de jurons en français.
tr	8	Il ordonna ensuite des tests de fonction hépatique, un électrocardiogramme, une échocardiogramme, une échographie et une analyse d'urine.
tr	3	« Montrez-moi les chevaux, » dit-il.
tr	5	« Bien sûr que c'est moi, abruti. »
tr	7	C'est la seule façon que je saurai avec certitude. »
tr	6	Il y avait quelque chose à propos de Sydney qui m'affectait et cela me dérangeait.
tr	3	« Je ne verrais pas d'inconvénient à m'en prendre à l'homme moi-même. »
tr	7	Recevant un vague hochement de tête en retour, elle se tourna de nouveau vers les dignitaires assemblés.
tr	6	Elle sentait une déclaration se préparer, et ne voulait pas l'entendre.
tr	3	« Celui dans lequel il ne nous laissait pas monter ? »
tr	9	J'entends de la musique forte de luth et sens de la citronnelle et puis tout autour de moi devient noir.
tr	8	Elle dévissa rapidement le bouchon et commença à verser de l'eau dans ses yeux.
tr	6	S'ils ne l'ont pas déplacé, Phillip sera dans l'aile ouest.
tr	9	Combien de visiteurs prennent accidentellement la photo parfaite, ne réalisant pas que d'autres ont attendu des heures et des jours pour ce privilège ?
tr	6	Il faut que tu y ailles.
tr	5	Josie était un peu perturbée elle-même.
tr	6	Incluant les blessés, nous perdîmes peut-être près de mille hommes.
tr	6	Ils diront seulement qu'il est toujours là-dedans.
tr	6	Au deuxième étage, les quatre hommes tirèrent chacun silencieusement leurs armes, des couteaux et des épées.
tr	8	Quelques minutes plus tard, j'avais une adresse pour le numéro de téléphone de Zurich que Strauss avait appelé.
tr	6	Une série d'éclairs éclata au sol derrière eux.
tr	4	J'ai dit, « Je crois que oui, on dirait que quelqu'un lit une liste de noms. »
tr	4	« C'est cliché. »
tr	7	J'ai fait ce que j'étais venu faire.
tr	6	Je pensais que seule maman avait brûlé quelque chose.
tr	8	À côté d'elle chevauchait un autre garçon sur un palomino tout aussi grand, riant avec une simple joie de vivre.
tr	4	Il est distrait, vulnérable.
tr	3	« L'Empire est bon, » dit-il avec emphase.
tr	6	Une flaque de lumière scintillait plus loin.
tr	7	J'ai regardé en arrière le commandant, qui criait quelque chose.
tr	9	Le camion suivait, virant autour de vieilles souches et d'arbres abattus.
tr	9	Un Hummer noir élégant glissa jusqu'à s'arrêter devant l'appartement, ronronnant dans la fraîcheur du petit matin.
tr	5	Il y avait deux SUV noirs à nos trousses.
tr	3	« J'en doute, mais à un certain moment elle l'était probablement. »
tr	3	« Agitation civile à l'échelle continentale, » marmonna Kevin alors qu'il regardait le grand écran.
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, garçon ?
tr	7	Je suis entré en courant pour échapper à la pluie, poussant les portes de chêne lourdement cloutées.
tr	3	« C'était ancien quand ils sont arrivés pour la première fois sur cette terre.
tr	5	Cela allait être intéressant, pensa-t-il.
tr	10	Sa bande rit, plus par une conviction générale que c'était attendu d'eux que par une réelle gaieté.
tr	6	Mark et Maria firent un pas hésitant en avant, hors de l'ascenseur.
tr	7	dit une voix de l'intérieur, "Celui-là n'est pas de la couvée du Veilleur."
tr	9	"Comment est-ce possible s'ils sont près du sommet de l'échelle ?"
tr	7	Mais alors pourquoi sentais-je mon espoir s'échapper ?
tr	7	Darin était un idiot, elle lui avait dit que cela ne fonctionnerait pas.
tr	8	On ne pouvait espérer battre le destin qu'un nombre limité de fois.
tr	6	"Ils l'ont tué," dit Josh à travers de longues respirations douloureuses.
tr	6	"Bien sûr, je comprends la référence," dit-elle, d'un ton caustique.
tr	9	Le Grand Sceau et le Moindre Sceau, aussi appelé le Saint Vaisseau.
tr	6	Miriam fronça les sourcils tandis que Mana quittait la pièce.
tr	5	Moins de deux minutes plus tard, la petite fille s'arrêta à côté d'un gros rocher.
tr	5	Les lumières clignotèrent plusieurs fois, puis restèrent éteintes.
tr	8	Et puis autre chose titilla l'esprit du Prince.
tr	6	La première chose que Brand remarqua fut la température.
tr	6	"C'est une masque qui vous amène ?
tr	4	"Vous ne m'aimez pas beaucoup, n'est-ce pas ?
tr	5	"Qu'est-ce que c'est ?"
tr	8	Entre ces deux bras, une longue étendue d'eau produisait certains des meilleurs surfs de toute la côte.
tr	3	Plastique fondu – la poche était soudée.
tr	9	Mais que se passe-t-il si l'opportunité lui est refusée ?
tr	8	Quoi que ce soit, cela doit arriver dans environ une heure et demie."
tr	9	Des acclamations pleuvaient de partout alors que les spectateurs les applaudissaient comme les champions du concours.
tr	7	"Mon meilleur ami Ruben avait un an de moins que moi, et il venait d'une famille plus pauvre, Quechua.
tr	6	"Ben, je n'utiliserais jamais ton nom et le mot ferrailleur dans la même phrase," dit William.
tr	5	En fait, c'était un chêne mort, donc, techniquement, il n'avait pas commis de crime.
tr	3	« Nous enquêtons sur le meurtre d'un de vos clients, un Professeur H. E. Strauss.
tr	6	C'était un regard qu'ils ne lui avaient pas vu jusqu'à présent.
tr	6	Cette nuit-là, la Foi nous a tendu une embuscade près de Rome – il savait se battre.
tr	5	"Détendez-vous, dans quelques instants tout sera révélé... ."
tr	6	L'un pointa son pistolet – un gros – et l'autre enfant tira en l'air.
tr	5	Il dit : "Je n'en ai aucune utilité."
tr	6	Elle ouvrit la bouche pour parler, mais rien n'en sortit.
tr	3	« Ok » dit-il, « je dirai alors à HHR de sortir la peinture dorée ».
tr	8	"Je vois le feu de joie," déclara Melanie, mais elle ne fit aucun mouvement pour se lever.
tr	6	Le Vieil Homme Sage les aiderait à y arriver.
tr	7	Mais je ne pense pas être cool.
tr	6	Sans cela, il ne lui reste pas assez pour guérir tout cela.
tr	6	Il est temps de célébrer.
tr	6	Missy s'agenouilla dans l'herbe fine et se rapprocha du sol.
tr	7	Vous pouvez être ce que l'occasion exige.
tr	8	"Je pense que l'on vous appellerait le Peuple du Cheval.
tr	7	Elle essaie de bouger mais grimace alors que ses articulations lui crient dessus.
tr	8	Tous les enfants de l'école et la plupart des professeurs étaient là.
tr	4	Maintenant, il semblait inconscient.
tr	7	Remarquent-ils que quelque chose ne va pas ?
tr	6	Après avoir contourné le promontoire, Katherine dit : « Ça suffira. »
tr	7	Un petit groupe marchait vers la locomotive qui attendait, et la ville s'éveilla autour de nous.
tr	8	Cela lui saisit le cou et elle était devenue cendre, puis disparut comme les autres.
tr	6	"Seulement pour le moment, et nous promettons de bien vous traiter," dit Harold.
tr	8	En désespoir, je lui criai après, "si tu changes d'avis, cherche-moi, Bink !"
tr	5	Il devait partir.
tr	7	À l'extrémité de la foule, il vit le professeur, Arthur Cobb.
tr	5	"Depuis hier après-midi, Maître."
tr	6	"Regarde," dit-elle, faisant un signe de tête.
tr	6	Aucun d'eux n'avait jamais entendu un vrai coup de feu.
tr	3	« Vous êtes libres », répondit une voix dans nos écouteurs.
tr	5	Elle ne mentirait pas dans la vieille langue.
tr	3	« Nous avons partiellement réussi », répondit Victor.
tr	6	C'est ici que je fabrique mon acier.
tr	8	Comme c'était gênant pour eux de devoir boire de cette façon tout le temps.
tr	5	"Mais Papa, n'attireront-ils pas les chiens ?"
tr	3	« Montre-moi où elle est ».
tr	8	"Non, mais je suis ingénieur en biologie.
tr	6	Un de ses ancêtres a été capturé par des pirates au 17ème siècle."
tr	4	"Maya, qu'as-tu fait ?"
tr	6	"Continue de deviner, tu finiras par trouver," rit-il.
tr	7	George sentit que Robbie n'était plus derrière lui.
tr	7	Comment est-il possible d'être changé par une seule personne ?
tr	5	La voix était insistante mais Finan ne l'entendit pas.
tr	7	Je vous ai vus, vous et le monsieur plus âgé, entrer dans sa maison," avoua Kiara avec un sourire.
tr	6	Se pourrait-il que sa Mère ait finalement orchestré cela ?
tr	7	Des yeux froids, couleur canon de fusil, s'écarquillèrent légèrement en se posant sur moi.
tr	5	Malcolm sourit, dévoilant ses fossettes.
tr	4	"Mince, Maman," dit-il.
tr	7	Elle frissonna tandis que les yeux intemporels se tournèrent de nouveau vers elle.
tr	6	Le gars était la version française de Betty Crocker.
tr	4	Non, continuez.
tr	4	"Que faites-vous ici ?
tr	8	Quand je l'ai laissé à l'île Sainte-Marie, il était à peine en vie.
tr	7	Il avait observé tout l'événement avec à la fois légèreté et lourdeur dans son cœur.
tr	6	Encore une fois, ils la poussèrent mais elle ne bougea pas; ils haletaient et s'appuyaient contre le mur boueux.
tr	10	Mais ils finissent dans la Zone Tribale, ou Dieu sait où ailleurs."
tr	8	Les deux cavaliers reprirent rapidement le contrôle et se retrouvèrent en route vers un chantier de construction.
tr	7	Elaina hocha la tête et fit de son mieux pour ne pas grimacer.
tr	8	Elle goûta l'humidité et l'odeur de moisi qui tapissait les murs.
tr	7	Elle était en train de parcourir les dernières diapositives quand elle sentit quelqu'un l'observer.
tr	7	Quelque chose d'étrange de plus m'arrive définitivement.
tr	7	Il commençait aussi à s'interroger sur lui-même.
tr	4	Après tout, les gens meurent tous les jours.
tr	7	Reid se pencha de nouveau par la fenêtre et vida le chargeur du Glock.
tr	6	En ce moment même, votre charmante, précieuse fille est emmenée à toute vitesse.
tr	4	"Hé, attends une seconde."
tr	9	Elle secoua lentement la tête, ses yeux bruns fixés sur le sol à ses pieds.
tr	8	On ne peut pas vivre la vie par procuration, il faut y mettre les pieds et salir ses bottes.
tr	8	C'était innocent et réel, aucun signe de prétention comme chez quelqu'un qu'il connaissait.
tr	7	Sa vie était extraordinaire dans tous les sens du terme.
tr	6	À son signal, les gardes ouvrirent les portes et la foule s'écarta.
tr	4	Lance décolle du sol et plane dans les airs au-dessus du plancher.
tr	7	La large entaille dans son dos était une blessure superficielle, mais grave.
tr	7	Gabe ramène un pit-bull cicatrisé, la laisse serrée autour de sa main.
tr	8	Claire regarda autour d'elle, s'attendant à voir le professeur de ballet rôder à proximité.
tr	9	Il m'offre un petit sourire, mais ne peut empêcher le tremblement de sa main tendue.
tr	8	Elle devait être un désastre à regarder.
tr	9	Le trio finit par arriver à la zone privée du spatioport où les gens gardaient leurs propres vaisseaux.
tr	5	J'aurais pu t'épouser.
tr	7	Le Schwinn bleu marine, vieux de quinze ans, de Tante Libby n'était pas une Harley Night Rod sexy.
tr	7	J'étais silencieux, regardant la maison, étant très belle.
tr	8	Tournant la tête vers Lucas, elle ajouta rapidement : "Bien que lancer des sorts offensifs à l'intérieur soit fortement déconseillé."
tr	9	Je préférerais passer la nuit dans une base de la RAF plutôt que dans le désert, pas vous ?
tr	6	Il ne peut y avoir d'autre choix pour nous.
tr	7	Lord Rafe était un homme bon et généreux.
tr	8	Di Luca interrompit, se tournant vers Jacob et moi. "J'ai été un tel rustre."
tr	6	Ah, eh bien, un peu de peur les rendra prudents.
tr	6	Elle ferma le sac et le passa sur son épaule.
tr	6	Au lieu de rire, cependant, elle entendit un "Oooh" impressionné.
tr	6	"Oui, un grand accomplissement, vingt-et-une orbites de la Terre par un vaisseau spatial, et un vaisseau privé, de surcroît.
tr	6	Elle me traitait comme si j'étais invisible.
tr	7	Presque paralysé par la peur, Rift adopte sa posture de combat, attendant les instructions de Mai.
tr	5	"L'entrée principale se trouve par là-bas."
tr	8	Lentement, la grimace sur le grand visage s'effaça et il laissa échapper un soupir résigné.
tr	4	"Je suis Randy", répondit le garçon, "Lilly est dans la maison."
tr	6	"Où sommes-nous censés aller ?"
tr	5	Ils viendraient le chercher, elle.
tr	7	J'ai failli rater le premier coup de sa lame et reculai maladroitement.
tr	5	"Vous ne serez probablement pas là pour la récolte."
tr	5	Neil cria, perdant patience.
tr	4	1979, des étudiants iraniens prirent d'assaut l'ambassade des États-Unis à Téhéran et retinrent cinquante-deux otages américains pendant 444 jours.
tr	8	L'écart, cependant, s'élargit et devint une ligne droite sablonneuse qui menait aux arbres.
tr	8	Il y eut une perturbation dans le monticule de débris.
tr	7	Il n'y avait rien qu'elle pût dire.
tr	7	"On vous plaint davantage quand vous êtes estropié comme ça."
tr	10	"Je pourrais mal comprendre votre inquiétude et penser que c'est une autre émotion", fit-il allusion.
tr	7	Ses cris montent et descendent au-dessus du bruit assourdissant de la foudre, fendant les pierres tombales et les montagnes tout autant en dessous d'elle.
tr	8	Obtenir une position au classement n'importe où de 100 à 28 était assez facile.
tr	8	"On ne me dira pas ce que je peux et ne peux pas faire."
tr	5	"L'autre jour, quand je me suis réveillé, j'ai vu quelque chose", dit-il.
tr	6	Chaque génération qui entreprend cette quête doit prêter son serment impérissable au roi.
tr	7	Autant cela troublait une partie de son cerveau, une autre ne pouvait tout simplement pas s'en empêcher.
tr	5	"Eh bien, votre petit garçon est adorable, hein --" "Gray Kelly", je le présentai.
tr	4	Elle plissa le nez douloureusement.
tr	6	"Pour le moment, peut-être, mais j'ai des perspectives, et David Campbell le sait."
tr	8	"Je suis d'accord avec vous deux, mais cela me met quand même un peu mal à l'aise", dit Abby.
tr	6	Au début, il pensa avoir été frappé par la foudre.
tr	6	Tori lut ce qui était écrit dessus.
tr	4	Tu vois ce chemin là-bas ?
tr	9	Mais seuls leurs souffles rapides et précipités perturbèrent le silence.
tr	10	Il se rappela la leçon des gardes sur l'approche de chaque situation avec prudence et préparation.
tr	8	Je n'arrêtais pas de penser qu'il pourrait.
tr	6	"Eh bien alors, il semble qu'ils aient souffert une sacrée... épreuve."
tr	7	Le sourire du jeune homme illumina tout son visage, et ses yeux souriants m'atteignirent.
tr	5	"Oui, j'ai un peu pensé la même chose, moi aussi", répondis-je, me sentant également soulagé.
tr	6	Le gamin composa son numéro abrégé : "Il se dirige vers la salle de sport, c'est sûr."
tr	3	demande Rift, se renversant en arrière du piédestal tandis que l'ombre atteint une proximité indésirable.
tr	3	Utilise ce que tu as appris pour aimer.
tr	8	Je suppose que j'aurais dû le dire à quelqu'un.
tr	7	gémit-il, se penchant sur ses genoux, la tête entre les mains.
tr	7	"Ce sont des temps difficiles, et ce que cela signifie, c'est que vous devez gagner ces choses."
tr	6	"Je cherchais les toilettes", murmura Simon. "Bien sûr !"
tr	8	Après tout, avec les lits au carré et les draps blancs serrés, peut-être qu'il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	7	La visière sur mes yeux s'ouvrit et je détaillai l'homme avec mes vrais yeux.
tr	11	"Docteur, j'espère que vous n'êtes pas en train de suggérer que je ne me soucie pas de mon équipage."
tr	5	"Madame la Secrétaire, euh, c'est comme ça que je vous appelle, ou ?"
tr	4	Nous n'avons pas beaucoup de temps alors ne traînez pas.
tr	6	"Ne vous inquiétez pas, tout va bien", dit Mark calmement.
tr	6	"Ma dame", dit doucement le compagnon du foyer.
tr	4	"Vos places, Messieurs", dit-il.
tr	5	Je soufflai de l'air entre mes lèvres.
tr	5	Il en savait tant sur le palais.
tr	7	Toby était impressionnant, avec une mémoire photographique pour compléter son QI manifestement élevé.
tr	5	Il n'y a pas de lois et pas de morale.
tr	5	L'homme sourit joyeusement et dit : "D'accord, alors."
tr	8	Eux aussi furent bientôt tous libérés et les garçons leur crièrent : "Fuyez !"
tr	3	"En doutez-vous vraiment ?"
tr	7	"Et avant que vous ne demandiez, oui, je vous ramènerai directement ici."
tr	6	De cette façon, pensa Chewy, la Corée et l'école étaient similaires.
tr	8	"Je suppose que ça se résume à ça", confirma Taylor.
tr	7	"Je devais aider Victor à se procurer un véhicule."
tr	5	"C'était en fait 4 pieds 10 pouces."
tr	6	"Theodosia, ma chère, s'il vous plaît", prévenait-il.
tr	8	"Ce sera un massacre, j'en suis sûr", déclare Dresden en se grattant le menton.
tr	9	C'était stupide de sa part d'être jaloux de Billy, pour un certain nombre de raisons.
tr	7	De la vapeur s'élevait de la marmite tandis que le serviteur versait une soupe vert maladif dans les bols.
tr	7	Beppe et Simon attendirent patiemment, tous deux plongés dans leurs propres pensées.
tr	4	"Pas de problème", je ris avec Abby, sachant que ce n'était pas une tragédie.
tr	6	Sur la gauche, tout un mur était empilé haut de fûts de bière.
tr	8	Après un coup d'œil en arrière vers le tunnel obscurci, je secouai doucement l'épaule de l'homme.
tr	5	Et Noah, bon ami qu'il était, ne posa jamais de questions.
tr	8	"Cela signifie devoir, obligation et une perturbation de notre paix", répondit Astrid avec un soupir.
tr	6	À ce moment précis, un des Chasseurs tombés toussa et cligna des yeux.
tr	7	Je suis sûr que vous l'aimez.
tr	7	Après la tombée de la nuit, une vieille fourgonnette de livraison arriva et les deux corps furent emportés.
tr	5	Il faut continuer.
tr	6	Il savait qu'il le serait.
tr	7	Les femmes semblaient plus enclines à aimer Elaina.
tr	6	Encore plus d'hommes martelaient la porte de la ferme, leurs cris emplissant l'air.
tr	6	La balle était incrustée entre les yeux perçants.
tr	3	Chapitre 14 Le Temple La pluie continua toute la nuit.
tr	7	"Et la dernière fois que j'ai vérifié, vous n'avez que l'été."
tr	3	Oui, cela s'annonçait comme une plutôt bonne journée après tout.
tr	6	Simon s'approcha lentement et la poussa du coude.
tr	6	" Alors tu paries que ce chaos est permanent ? "
tr	9	La fille fit un geste vers le sommet de la tour devant eux.
tr	8	Nous n'avions pas l'intention de rester aussi longtemps dans ce bar. "
tr	6	Il sentit ses bras l'étreindre et sentit ses épaules trembler.
tr	5	" Il fallait s'y attendre, Capitaine, " dit-elle.
tr	5	Immédiatement je m'effondrai au sol, ma poitrine haletante.
tr	9	" Techniquement, oui, mais pas pour la raison que vous croyez. "
tr	8	Vous devez apprendre à lâcher prise.
tr	5	Mon nom est Miriam, " lui dit-elle, parlant plus lentement.
tr	6	Une autre paire d'yeux ne ferait pas de mal, " dit-il, ajustant un peu sa tenue.
tr	5	Voulez-vous y aller ? "
tr	6	Encore une fois, quelque chose qu'il ne savait pas possible se produisit.
tr	7	Je voulais juste vous aider à couper ces cordes.
tr	5	' Il appartenait à ma mère, ' répondit-elle avec défi.
tr	7	Elle tint bon avec défi face aux regards critiques autour d'elle.
tr	8	Chaque Troyen est équipé d'un récepteur, mais au lieu de recevoir des données, il reçoit de l'énergie.
tr	6	Êtes-vous d'accord avec cela ? "
tr	4	' Les gens ne peuvent pas juste apparaître... Je veux dire, pas de nulle part... n'est-ce pas ? '
tr	3	" Eh bien, jusqu'à présent pas trop mal, mais la journée est jeune. "
tr	6	Elle chuchotait, bien qu'elle ne sût pas pourquoi.
tr	6	Je déteste quand le vieil homme a raison, " Jason frappe le mur métallique et grimace.
tr	4	" Vous me troublez, Capitaine. "
tr	4	" David, pourquoi cette putain de voiture ne démarre pas ? "
tr	7	" Eh bien, vous étiez surtout endormi sur l'épaule de Steve à ce moment-là. "
tr	5	Amélie perçut aussi leurs intentions lubriques et, malheureusement, elle n'était pas aussi concentrée.
tr	6	' Que savez-vous du Livre de la Genèse ? '
tr	8	Ce que Julie ressentait, ce qu'elle et Paul ressentaient, les déjeuners, le collier, même la danse.
tr	5	Vous jetez un œil à ces corps.
tr	5	Je veux tout quitter.
tr	6	" Je dois aller en ville en vitesse pour des provisions.
tr	6	Il était temps de faire le point.
tr	8	Vainquant toutes mes peurs, je descendis les escaliers et me dirigeai vers la pièce dorée secrète.
tr	10	Avec un grognement et un bruit de vomissement feint, il rit et traîne le directeur du courtage en diamants.
tr	5	" Il n'aurait pu parcourir que quelques kilomètres. "
tr	5	Il connaissait tous les acteurs, savait comment les choses fonctionnaient.
tr	7	D'après ce qu'on m'a dit, c'était étonnant.
tr	8	" Je trouvais que certaines des pièces semblaient terriblement familières, " Taylor sourit.
tr	7	" Oh mon Dieu, Abby, nous devons vous emmener à l'hôpital et appeler la police. "
tr	9	Mais la vérité est que leur territoire a été réduit à néant.
tr	7	' Pas grand-chose, ' dis-je avec un haussement d'épaules.
tr	9	" Permettez-moi de passer en revue quelques-unes des questions clés décidées, " continua Reggie.
tr	7	Quant à moi, si nous avons de la chance, personne ne m'apercevra dans la calèche de toute façon.
tr	7	La vue de son pied ensanglanté consterna beaucoup Pierre.
tr	8	Bien qu'ils n'eussent que des fusils de chasse et des couteaux, ce serait suffisant.
tr	5	Avec un fort grincement, le loquet glissa, et la porte métallique s'ouvrit en grinçant.
tr	7	Il l'aurait complètement ignoré, mais sa soif prenait le dessus sur lui.
tr	5	" Par Dieu, " déclara l'évêque, " ce sera un homme misérable ! "
tr	3	" Je pense qu'il restera un peu à l'intérieur. "
tr	5	Vous avez été préparé pour cette tâche.
tr	5	J'étendis mes bras vers la fenêtre, tout le monde comme un artiste dramatique.
tr	7	Il regarda de nouveau par-dessus son épaule, manquant l'agitation croissante de Neela.
tr	7	Mais puisque vous le dites si poliment, j'en viendrai au fait. "
tr	6	Au cours des dernières semaines, ils s'échappèrent du Tartare, tendirent une embuscade aux Grecs, les réduisirent en esclavage et s'emparèrent du trône.
tr	6	Ne pouvons-nous pas parler de tout cela pendant le dîner ?
tr	7	Que quelqu'un déplace ce morceau de merde avant que je ne trébuche dessus. "
tr	6	C'est bien la langue des Anciens.
tr	5	Jackson monta sur la passerelle et salua.
tr	6	Et ils devaient accomplir l'acte aujourd'hui.
tr	5	Eh bien, félicitations, regardez quel merveilleux fils vous avez élevé ! "
tr	3	" Pourquoi me dites-vous cela ? "
tr	6	" Oh c'est merveilleux, " dit la fille, applaudissant et faisant quelques pirouettes elle-même.
tr	7	" Vous dites que nous devrions l'abattre ? "
tr	8	Lorsqu'il fit contact, la conscience de Paul fut engloutie dans un éclair électrique brillant et blanc.
tr	6	Adèle s'agenouilla aux côtés de Finan, étalant de la pommade sur sa blessure.
tr	8	" Ils pensent probablement que c'est le compte de William.
tr	5	" Ma femme parle de vous avec affection, " dit Harald.
tr	7	De doux champs vallonnés étaient remplis de fermiers et de leurs familles tous au travail acharné.
tr	6	Certains jours, après une dispute particulièrement vive, ils s'accouplaient vite et furieusement.
tr	6	J'aime à quel point il est calme et son trot est plus doux. "
tr	5	À part sa cape, M. Clancy ne prit qu'une petite bourse.
tr	6	C'est une dévote d'Umbra et elle a construit son église. "
tr	7	appela-t-il alors qu'il se dirigeait vers la proue.
tr	6	" C'était... C'était partout où tu regardais, " ajouta-t-il pensivement.
tr	6	" Je sais, Col, mais c'est toujours un être humain, un être humain aveugle maintenant. "
tr	3	" Dis-leur que nous serons là dans deux minutes.
tr	8	J'ai essayé de les dépasser et de bien faire.
tr	12	Mais je ferai de mon mieux pour le faire, et pour arrêter quiconque est responsable, que Dieu les maudisse. "
tr	7	' Le métis, ' siffla-t-il, la reconnaissance naissant dans ses yeux plissés.
tr	6	Cela ne ferait que causer plus de tort, si un mal l'a effectivement frappé.
tr	10	Sans compter le fait que quelqu'un est déjà après lui. "
tr	6	Un ami agent de la faune nous l'a dit.
tr	8	Je vous avais dit de ne pas jouer avec cette magie noire ! "
tr	3	difficile de s'y habituer.
tr	7	Elle essaya de le repousser mais ses mains étaient agrippées dans son dos par sa prise.
tr	10	Nous regardâmes pendant des heures les œuvres des maîtres de la Renaissance et les sculptures de pierre complexes de sculpteurs disparus depuis longtemps.
tr	5	Elle est agacée par la nervosité dans sa voix.
tr	7	C'est-à-dire, tout ce qui était visible.
tr	7	Pas quelque chose à prendre à la légère. "
tr	8	Il regarda le terrain et put voir deux combattants de niveau huit reprendre l'action.
tr	6	Néanmoins, les entraînements offraient une bonne pause à la monotonie, et Logan me rejoignit même.
tr	6	" Oui, j'en ai, mais je préférerais entendre la vôtre d'abord. " "
tr	7	" Un cratère est juste en train d'apparaître sous nous ! "
tr	7	" J'ai choisi ce qui est bon pour moi.
tr	9	Mais je suis ici sur les ordres de l'Ancien Grue, alors j'ai besoin de quelque chose maintenant ! "
tr	8	D'abord, depuis sa cachette derrière une voiture garée, vint Atlas.
tr	3	" C'est assez pour aujourd'hui ; je vous appellerai si j'ai besoin d'autre chose. "
tr	8	En regardant la taille de l'homme, Timothy demande : " Êtes-vous un joueur de football ? "
tr	7	Il pouvait sentir que la fille était sincère.
tr	4	L'autre était que d'innombrables camions Federal United Express avaient été dépêchés en son nom.
tr	7	Son cerveau semblait avoir cessé de fonctionner.
tr	7	Il rit et prit une gorgée de vin.
tr	8	Trois des hommes en smoking me poussèrent de côté et se précipitèrent vers leur patron.
tr	4	Autour de moi, des amis se lancèrent à la poursuite, courant après l'homme évadé.
tr	3	« Nous devons juste bouger plus vite », dit Simon.
tr	3	« Peut-être pourriez-vous me faire visiter le domaine demain. »
tr	11	Atteignant la plage publique, Chris vit que la plupart de la foule de fin d'après-midi était partie.
tr	3	« Je ne sais pas », dit Maman, toujours la pessimiste.
tr	3	« Le baiser, je... je l'ai beaucoup aimé.
tr	8	Il était presque parti quand un des gardes l'appela.
tr	7	Une seule lampe en porcelaine blanche avec un abat-jour éraflé brillait depuis le coin près des canapés.
tr	8	Il se retrouva toujours assis dans la BMW et fixant la console d'information.
tr	3	« Non, non, VIN, marche juste doucement et légèrement », dit Suzi en riant.
tr	4	Katherine, cependant, lui montra le miroir et identifia les similitudes qu'Amy partageait avec les déesses des magazines.
tr	3	« Je l'ai appelé pour vous distraire et vous éloigner de Jolie. »
tr	7	Rien de tout cela ne me fit quoi que ce soit, bien sûr, mais je gardai quand même une distance respectueuse.
tr	3	« Probablement, oui, bien sûr, ici au bureau, n'importe quand. »
tr	9	Il n'était pas conscient d'avoir parlé à voix haute, n'était même plus sûr de qui il était.
tr	6	Blackjack sortit soudain sa grande main droite, attrapa Mona par le bras et la tira facilement sur ses genoux.
tr	3	« Nous étions sur le point de prendre une boisson chaude et quelques pâtisseries. »
tr	5	La fille se figea, puis se tourna lentement vers lui, le visage vide.
tr	9	Peut-être qu'alors ils y penseraient à deux fois avant tout changement drastique.
tr	4	La journée tirait à sa fin.
tr	6	Sofia esquissa un sourire d'acquiescement, roulant des yeux sur l'endroit.
tr	3	« Peut-être que quelqu'un braconne hors saison. »
tr	6	« Cadet Thompson, Cadet Sims, corvée des toilettes, MAINTENANT ! »
tr	9	Sally lança un regard hypocrite, mais le doigt accusateur de Gabe et son regard glacial la firent reculer.
tr	3	« Tu dois apprendre à mordre correctement. »
tr	3	« Je suis désolé, ma fille », dit l'homme, son accent écossais des Highlands étant prononcé.
tr	8	Il ne pouvait être sûr d'avoir vérifié tous les murs.
tr	3	« Nous pouvons éliminer ceux qui aiment les bons films », répondit Gomez.
tr	7	Vous pouvez prétendre être comme eux.
tr	3	« Non, je ne le suis pas », dis-je trop vite.
tr	6	Dès qu'il le put, il sortit du vallon et se dirigea vers le sud-ouest.
tr	3	« Il évita stratégiquement que son visage n'apparaisse sur de multiples caméras. »
tr	5	À l'annonce, le garde fixa le ministre pendant un long moment.
tr	3	« Archie a probablement répondu sèchement à quelqu'un à l'intérieur du pub et se fait tabasser. »
tr	7	Kaylie annonça, après avoir fourré les dernières frites dans sa bouche.
tr	7	Il tomba silencieux et attendit la réponse de l'Ancien.
tr	8	Une fois de plus, la porte s'ouvre et l'eau se tord et s'élève dans toutes les directions.
tr	3	« Nous devrions probablement lui trouver une chemise », dit-il.
tr	6	Il frissonna et tomba à genoux, le couteau lui échappant des mains.
tr	6	Il y avait du travail à faire.
tr	3	« J'ai pensé que nous pourrions peut-être nous aider mutuellement, alors j'ai patienté. »
tr	4	Il insista : « Tu sais tout des miens. »
tr	5	Nous commencerons demain à six heures.
tr	11	Ces engins étaient plus petits et légèrement plus courts que les navettes du Hangar Six.
tr	7	Il voulait tuer Père dans son état délirant.
tr	6	Je promets de te raconter le mien après.
tr	3	« TJ », intona sa secrétaire Alice, « Monsieur Richards est en ligne un. »
tr	6	Jenn, Stacey, Rhonda, Jan, Will, Robin et Raven.
tr	5	Cela sembla la faire se sentir mieux.
tr	6	C'est à cela que tout se résumait.
tr	6	L'homme sombre desserra une corde, la passa à travers les avant-toits avec une boucle et la baissa ensuite avec précaution.
tr	7	Alors j'ai fait ce que je pensais être le mieux.
tr	6	Si je le regarde, je m'effondrerai.
tr	6	Seulement le meilleur et pourtant il mangeait seul chaque soir.
tr	8	Elle lui arracha la clé de la main et l'enfonça brutalement dans le trou de la serrure.
tr	6	C'est toujours nul de perdre un bon sous-officier, mais en perdre deux à la fois fait vraiment mal.
tr	6	C'est au-delà de tout ce qui vous est familier.
tr	6	Ses affaires seraient divisées entre les autres s'il ne revenait pas.
tr	7	Refusant toujours de relâcher son épée, Link lève son bouclier alors que l'attaque inévitable commence.
tr	8	L'idée d'être impliquée sentimentalement avec un quelconque homme ne m'avait pas traversé l'esprit depuis un bon moment.
tr	7	Whisper se sentait mal à l'aise car dans d'autres missions il avait toujours eu de vastes informations contextuelles.
tr	7	Sans un autre mot, ni aucune hésitation, Joe pivota dans la direction de Ted et chargea.
tr	3	« Plutôt dangereux », dit Noah plus à lui-même qu'à la Souris.
tr	6	Celui qui s'était avancé ne s'était pas rapproché.
tr	7	Des guerres et encore des guerres et encore des guerres, la mort et le sang et la souffrance, la condition humaine.
tr	3	« Nous avons été suivis et dans un moment ils attaqueront. »
tr	11	Rand ne répondit pas, mais se tourna de nouveau vers sa contemplation de ceux qui étaient sous l'abri de l'affleurement.
tr	4	« Alors encore une fois je demande, sont-ils des ennemis ou des alliés ? »
tr	3	« Ils étaient... des gens étaient... ici ? »
tr	3	« Le Quartier du Commerce, ma chère », précisa-t-il.
tr	3	« L'avez-vous déjà entendu le dire ? »
tr	3	« Aspiration », s'écria le Dr Warner.
tr	5	Nous n'avons plus le temps pour ça.
tr	3	« Ne vous font-ils pas confiance avec un des chevaux légendaires du Peuple Chien ? »
tr	3	« Elle ne plaisante pas, elle— » Jimmy commença à dire.
tr	7	Bill Foley était un flic à la retraite qui faisait de l'entretien léger à l'auberge.
tr	3	« ... et, eh bien, il ne le fréquentait pas seul. »
tr	7	Taylor fut le premier à suivre le mouvement, après lui Hunt, Spade et Farmer.
tr	7	Il y eut un coup soudain à la porte et ils levèrent les yeux, loin du feu.
tr	3	« Est-ce que j'ai vraiment l'air d'un chasseur de primes ? »
tr	9	Vous laisserez vos bagages et ensuite nous irons rendre visite à la famille Mill.
tr	3	« Il a accumulé beaucoup de temps de vacances, je suppose », dit l'homme.
tr	9	Viola avait des problèmes avec son beau-père qui était violent envers sa famille.
tr	6	« Sais-tu ce que je suis ? »
tr	5	Il demande, déplaçant inconsciemment son précieux jouet hors de vue.
tr	8	C'était un bai foncé avec une liste sur le front.
tr	5	Cela allait être délicat.
tr	7	Je devais être forte, quoi qu'il arrive.
tr	3	« Je sais que ce n'est pas agréable Graham mais est-ce que ça marche ? »
tr	6	Comme vous le savez, Fuchs a passé au crible le personnel du palais, retirant toutes les classes inférieures – une affaire déplaisante.
tr	8	Alors que le son des rires se rapprochait, Claire déglutit, pressant ses jambes de bouger.
tr	8	Que cela signifie ou non que l'intrus avait quitté la pièce, je m'en moquais.
tr	3	« Essaie encore quelque chose comme ça et je te castrerai ! »
tr	3	« Cette jeune femme – » « C'est mon amie. »
tr	5	Ses constantes vitales chutent rapidement.
tr	6	Ce n'était pas une terreur entièrement rationnelle, mais elle était assez réelle.
tr	9	Probablement que nous sommes allés dans le Sud de la France ou que nous avons été expédiés chez des proches.
tr	6	Le navire volait droit vers elle et une île apparut sous eux.
tr	5	Il étoufferait le monstre gigantesque avec ça.
tr	5	Certains, comme Tony, le faisaient pour le frisson.
tr	7	Il mordit une petite portion et la fit rouler sur sa langue avant de la mâcher.
tr	6	La dernière exclamation fut lancée avec exaspération alors qu'une autre interruption se présentait.
tr	4	Chapitre 8 : Massacre de Mammifères Marins Thomas et Angela étaient assis tranquillement dans le restaurant, l'air tout à fait déplacés.
tr	7	Tu dois réveiller Jess et Anna demain aussi.
tr	6	Mais John aussitôt produisit une explication : « Je sais ce qui se passe. »
tr	7	Il vit le Capitaine Green sourire d'un air entendu.
tr	6	Elle n'a plus de mère, mais elle a un père.
tr	7	cria-t-il, fatigué d'attendre.
tr	4	Je l'ai laissée là ; chaque main était nécessaire pour défendre le parapet.
tr	5	Son cœur ne peut plus supporter ça bien longtemps.
tr	13	Helen recula d'un pas de la machine à café afin qu'elle puisse voir à travers l'embrasure de la porte de la salle de pause.
tr	3	« Vous n'avez qu'à les convaincre. »
tr	3	« Tu aimes les chiens, » dit Nathan, essayant d'alléger la conversation.
tr	6	Elle dirigea le tuyau sur le Chat pour l'arrêter.
tr	3	« J'ai besoin de toi, ma Rosa, » murmura-t-il contre ses lèvres.
tr	10	Toby pouvait voir tout le monde assis à la table de la salle de conférence.
tr	3	« Entrons et explorons un peu. »
tr	6	Il tomba à terre tandis que le Faucon avançait de nouveau.
tr	6	Elle n'avait jamais vu plus beau de sa vie.
tr	4	C'était, après tout, son idée.
tr	3	« Que te reste-t-il à faire, Maggie ? »
tr	3	« J'ai peur, Papa, » dit John, poussant David à le serrer encore plus fort.
tr	3	« Le, viens ici une minute, » dit Trae d'un ton nerveux.
tr	3	« Elles ne sont pas très différentes des auberges de jeunesse, juste un peu plus éloignées. »
tr	3	« Oh, pas toute la soirée, » dit le Président des Études Indéfinies.
tr	6	Après tout, cela a été trouvé sur une propriété publique.
tr	8	Mais il est tout tremblant et il boite aussi.
tr	4	Il entra et dit : « Les eaux du quai proviennent de cette bonne citerne à côté de la petite maison du gardien. »
tr	8	La deuxième créature vola haut, cernant l'autre tandis qu'elle s'élevait, puis plongea.
tr	10	« Pas contre des hommes comme le Faucon et ce pirate d'hier soir. »
tr	3	« C'était bien le cas, » Mai acquiesce, l'air particulièrement justifiée.
tr	10	Dans les anciens registres conservés dans le temple de la ville, le Prêtre avait lu l'existence d'un ancien Talisman.
tr	6	Ses frères, sœurs, tantes, oncles, ses aînés et même son père le voulaient mort.
tr	8	Robbie était assis près du feu dans un fauteuil en cuir ancien mais confortable, un Bowmore à la main.
tr	5	S'était-elle cachée de Jolie ?
tr	7	Le premier était un homme grand et mince aux cheveux grisonnants.
tr	3	« N'était-ce pas le chemin vers le laboratoire ? »
tr	8	Il s'installa dans un fauteuil et commença à taper ses doigts contre le bois.
tr	10	« Désolé, » murmura Cody au milieu des rires étouffés qui venaient de Spade et Taylor.
tr	3	« Je veux voir quelque chose de l'Empire romain. »
tr	5	« Depuis combien de temps est-il comme ça ? »
tr	8	Parfois, elle testait John sur son vocabulaire latin ou français.
tr	4	Derrière lui, un froncement de sourcils assombrit le visage du Guetteur, et sa main se serra sur son épée.
tr	9	Du côté est, il prit un moment pour s'asseoir et admirer le lever du soleil.
tr	9	Comme je le craignais, il insista pour discuter du récent tournant des événements.
tr	9	Il assistait aux repas et à l'occasionnel entraînement d'escrime.
tr	8	Mme Pringle entrera immédiatement dans la formation sur simulateur de navette avec M. Pitt pour les prochains mois.
tr	8	Sa volonté de suivre son ami au combat était louée par tous.
tr	6	Je soupirai, secouai la tête et me calai dans le siège.
tr	6	Alors non, je ne suis pas du tout pressé de partir d'ici.
tr	7	« Alors tu ferais mieux de m'emmener voir Maître Finan. »
tr	6	En théorie, elle aurait dû arriver avant nous.
tr	3	« Sa maman et son papa. »
tr	7	Une apparition de Maya apparaît en scintillant derrière Jason.
tr	3	« Nous allons être en retard, » se plaignit-il.
tr	6	Ce n'était tout simplement pas possible de remonter le temps.
tr	8	Tout le village était en effervescence, faisant peau neuve et se préparant pour le festival.
tr	5	Le Condor avait franchi le pas vers une nouvelle frontière.
tr	7	La suspension gémit tandis que le véhicule rebondissait sur l'asphalte.
tr	3	« Nous ne pourrons pas reconstruire seuls. »
tr	7	Ils devaient avoir été déterrés par les tracteurs labourant chaque année.
tr	3	« Vous ne faites pas confiance à mon grand-père, et vous avez raison. »
tr	4	Copyright 2012 Peter Jackson Notes de licence : Ce livre électronique est concédé sous licence pour votre usage personnel uniquement.
tr	3	« Nous avons hâte de faire un tour à Kings. »
tr	8	Peu après huit heures, nous quittâmes la voiture et gravîmes la pente vers l'arrière de la propriété.
tr	3	« C'est l'Armée, » répondit Mark.
tr	6	Sa prise sur ses mains se resserra.
tr	7	Il ne fallut pas longtemps aux pirates pour monter à bord du pétrolier.
tr	13	Ils tirèrent tous sur la femme derrière le pilier, soulevant un nuage d'éclats et de poussière de plâtre de la maçonnerie.
tr	6	Elle essaya de s'éloigner mais il ne la laissa pas faire.
tr	7	Contrôlé ou non, le garçon paiera pour ce qu'il a fait.
tr	4	Gabe retire sa casquette, masse le bord intérieur avec ses pouces.
tr	7	Mais malgré tout, sans elle, le vieil hôtel semblait tellement plus froid.
tr	9	Dans ses mains de pierre, elle serrait un bol rempli d'eau à ras bord.
tr	7	Comment pourraient-ils vivre avec eux-mêmes ?
tr	5	Elle le tira de sa rêverie.
tr	3	« Bien sûr que oui, » Adam hocha la tête, « Mais ce n'est pas grave. »
tr	3	« Les gens se révèlent quand ils sont certains de leur résultat avant que cela n'arrive. »
tr	3	« Merci Monsieur Singer, » dit-il et quitta la salle de classe.
tr	4	« Écarte-toi, sœur, » siffla-t-il.
tr	4	Quel idiot... .
tr	3	« Tu n'as même pas besoin de regarder en bas. »
tr	3	« Veux-tu venir ? »
tr	3	« Comment savoir que je peux vous faire confiance, Monsieur le Juge ? »
tr	10	Un groupe de scientifiques fut chargé de la tâche de trouver de nouvelles sources d'énergie.
tr	6	Prenant un pied-de-biche sur le banc près de la porte, il ouvrit les quatre caisses.
tr	7	Voici ce qui va arriver.
tr	8	Dagger met rapidement en ligne ses émetteurs de portail de saut et fait le calcul dans sa tête.
tr	5	Il courut dans le couloir jusqu'au bureau et ferma la porte.
tr	3	« J'ai entendu Papa parler à l'amiral de quelque chose qui n'allait pas. »
tr	3	« Il n'y a pas de "au cas où", » rétorque Gabe.
tr	7	La peur me poursuivait, toujours à un pas, prête à m'attraper.
tr	6	Il prit un moment pour se composer avant d'expliquer.
tr	8	Il regarda autour du bureau et le poussa sous le coin du sous-main.
tr	3	« Les survivants se regrouperaient, partageraient leurs compétences, enseigneraient aux jeunes un comportement civilisé. »
tr	4	« Bien sûr, mon ami, je te verrai plus tard. »
tr	5	« Damian a remis sa clé de chambre ce matin. »
tr	9	Elle est comme... un hybride ou quelque chose comme ça."
tr	7	"Que s'est-il passé entre vous et votre femme ?"
tr	4	Iris, cette dame pourrait être furieuse si elle savait une telle chose.
tr	5	"Vous allez trouver un remède."
tr	9	Il savait très bien que sa volonté de vivre était entièrement alimentée par sa haine.
tr	7	Le nez large et les pommettes hautes, la dignité tranquille et l'intelligence vive.
tr	6	Elle soupira et avança, menant son cheval.
tr	6	s'exclama-t-il de nouveau, "avant qu'ils n'arrivent ici !"
tr	8	Mieux encore, un bosquet d'arbres et de végétation masquait la petite marina depuis la route.
tr	9	Les quelques personnes capables de soulever des charges lourdes créent des piles de planches brisées et de pierres émiettées à mesure que l'effort de nettoyage se poursuit.
tr	6	Tous les autres membres de l'unité sont partis, y compris leur commandant.
tr	6	"Papa, ce sont les voyageurs dont je t'ai parlé plus tôt."
tr	4	En savez-vous quelque chose ?"
tr	7	Maintenant, nous savons qu'il y a quelque chose après la mort.
tr	6	À mesure que la population augmentait, l'immigration est naturellement devenue plus stricte.
tr	5	Et Bowie est, et plus important encore, il agit."
tr	5	Le roi Ine passa une main lasse sur son front.
tr	8	'Nous soupçonnons que quelques-uns d'entre eux retardent délibérément le processus.'
tr	6	"Si vous voulez mon avis, nous devrions simplement anéantir ces connards !"
tr	8	Tant que nous continuons à surveiller cette zone, vous pouvez utiliser ce site comme votre base de patrouille.
tr	7	'Je suppose que ce détail s'est perdu dans ma fierté.'
tr	7	Elle regarda autour d'elle puis s'arrêta à côté de l'animal immobile.
tr	7	Dans toutes les directions en contrebas, de petits fragments de la sphère tombaient au fond, embrasant tout.
tr	7	Une autre cacahuète enrobée de chocolat frappa la tête de Bryony, mais cette fois-ci, elle ne le perçut pas.
tr	4	Ce n'est pas une bonne chose, cependant, vous savez ?
tr	7	Je savais que j'avais maintenant en moi, beaucoup de cette énergie.
tr	7	S'il était mort dans l'année, qui l'enseignerait ?
tr	7	"Je suppose que oui," répondit Palme avec une expression triste sur son visage.
tr	8	Ils vont diffuser l'histoire aux nouvelles de ce soir."
tr	10	Du sang chaud jaillit sur sa main gauche, toujours pas fermement serrée sur la mâchoire du type.
tr	5	Dans vos mains, une frite est une arme mortelle."
tr	6	Tiens, tiens le numéro de Rick..." elle lui donna le numéro et lui dit d'arrêter de perdre son temps.
tr	7	Lâchez vos armes," dit une voix de femme derrière nous, plus loin dans le passage.
tr	5	J'arrivai à la fin du conte et m'adossai.
tr	8	"N'importe quoi," répond-elle sarcastiquement, bondissant hors de sa forme et atterrissant en toute sécurité sur le pilier.
tr	6	Il ne trouvait rien à dire.
tr	8	Je m'attends à ce qu'il argumente contre ma participation, mais il ne le fait pas.
tr	7	À l'homme qui m'a envoyé ceci.
tr	8	Alex cria par-dessus son épaule alors qu'ils s'éloignaient en pédalant.
tr	5	"Ce n'est pas de ta faute, mon amour."
tr	6	Ben le sentait dans sa poche car il l'avait mis en mode vibreur.
tr	7	Le véhicule se dirigea vers la droite, s'approchant d'un avion de chasse.
tr	6	Il donna à Chuck sa propre version particulière d'un sourire.
tr	6	Oui, savant, mon bien-aimé mari vit et se tient sur deux sabots.
tr	4	Mince, il était beau en noir.
tr	5	Claire secoua la tête et ravala la boule dans sa gorge.
tr	3	"Mais quand pourrai-je commencer à combattre mes tuteurs ?"
tr	7	Avec toute la randonnée et l'escalade qu'ils avaient faites aujourd'hui, il sentait que ce soir il mangerait comme un cheval.
tr	10	Tandis qu'ils continuaient à manger sans parler, elle contemplait les paroles de l'homme.
tr	6	"Je l'ai eu sur un coup de tête en Égypte l'année dernière."
tr	8	Toby regarda 006, toujours son jumeau, lui souriant en retour et paraissant complètement à l'aise.
tr	8	La fumée dans l'air me chatouillait le nez et le fond de la gorge.
tr	9	Katherine estimait qu'il avait la fin de la quarantaine mais une santé spectaculaire.
tr	9	Nous devrions tous être fiers de pouvoir nous réunir ainsi."
tr	7	Lourd, mais aussi utile que n'importe quel marteau, matraque ou toute autre arme contondante jamais conçue.
tr	7	Ils atteindraient l'extrémité sud de la Vallée du Milieu juste avant l'aube.
tr	9	La cour était vide mais quelque chose attira son regard dans le pâturage derrière la maison.
tr	7	Je connaissais des gens qui y étaient allés moi-même.
tr	5	"Oui, ce serait utile," dit-elle.
tr	5	Sans vraiment en être conscientes, les grandes organisations de presse, de leur propre gré, ont évolué pour devenir rien de plus que des machines de propagande.
tr	4	Demain, retirez votre équipement... ... vérifiez vos propres parachutes....
tr	4	Ils furent brefs au début ; il expliqua hâtivement son manque de temps et les détails de sa nouvelle vie.
tr	8	Ils avaient l'intention d'éliminer un groupe à la fois.
tr	7	Premièrement, ils pourraient nous attendre dans nos chambres, espérant que nous reviendrions.
tr	7	Ses sourcils et ses cils ont été roussis, mais il n'a pas encore de cloques importantes.
tr	5	Pour sa part, Jonesy n'avait jamais été marié, sauf à son avion.
tr	6	Elle pensait en elle-même à quel point ils étaient mythiques.
tr	7	On penserait qu'après tout ce temps, je connaîtrais l'homme par cœur.'
tr	9	Tout comme Mère, la frustration et la colère de la jeune fille apparurent soudainement.
tr	8	"C'est pourquoi tu as fait semblant d'être mon ami."
tr	6	"Je crois qu'il a oublié quelque chose," dit William.
tr	6	Iris essaya de le repousser mais il était trop tard.
tr	8	Il sortit le bout de sa langue de sa bouche et, très, très délicatement, commença à emballer un autre vase intact.
tr	5	"Maintenant messieurs, quel service puis-je vous rendre ?"
tr	10	Elle se porta volontaire pour transporter une partie des matériaux dont ils avaient besoin.
tr	6	La seule chose qu'elle ait jamais exterminée, ce sont les moutons de poussière sous notre canapé."
tr	7	Elle reconnut leur geste d'un simple hochement de tête et s'assit.
tr	5	Il n'y a pas de photos ultérieures.
tr	11	Il avait l'air de sortir d'un roman de science-fiction.
tr	7	Kylie se retourna pour voir qui avait parlé.
tr	5	Il était avec la même femme depuis le lycée et ils ne s'étaient jamais disputés.
tr	10	"Mais je sais que tu ne peux pas mettre cela dans ton dossier officiel."
tr	6	Des pieds piétinaient, atterrissant sur mon dos, ma tête, mes bras.
tr	11	Puis il y eut des coéquipiers qui se vengèrent pour un membre de l'équipe.
tr	7	"Un choix très dangereux," dit-il avec un hochement de tête à peine perceptible.
tr	6	Vous avez de la chance que je l'offre même une seule fois.
tr	6	Tu dois l'enfoncer entièrement à travers mon épaule de peur que la pointe ne reste dedans.
tr	8	"J'ai l'impression d'avoir un peu menti à mon père," admit Kevin.
tr	9	Un poteau d'échafaudage s'était enfoncé dans le bas de son dos et un autre l'avait frappée à l'arrière de la tête.
tr	8	"Jake semble penser que tu es aussi un peu controversé."
tr	9	Le dîner avec les Généraux Anderson et Matthews se transforma en une affaire plus importante, presque une fête à part entière.
tr	5	"Oh, non, non, non," dit le serveur, "c'est offert par la maison."
tr	3	... à suivre dans Cœur d'un Assassin.
tr	8	"Soit ma propre meute, soit celle de Monroe," dit-il sombrement.
tr	6	Rick Walker, le dragueur professionnel, vient-il de déclarer son amour ?
tr	6	'Ce n'est peut-être pas une mauvaise chose,' dit-elle, satisfaite de l'effet.
tr	5	Il se réveilla en sursaut, sauta hors du lit.
tr	7	Jolie s'accroupit près du sol et tendit la main avec quelques miettes dessus.
tr	6	Josie et Jimmy rentraient déjà à l'intérieur.
tr	4	"Il n'est pas Finn, Eda, il est Lord Rafe."
tr	5	Elle se sentait en sécurité en sa présence.
tr	5	Et l'homme avait un étrange cristal clair sur son visage.
tr	9	Il nous fit un bref signe de tête et reprit son inspection stoïque de la vie de la rue dehors.
tr	3	« Dans ma chambre, » lui dit Sidney, essuyant le sommeil de ses yeux.
tr	5	J'avais oublié comment respirer.
tr	10	Rick était encore en train de méditer leur conversation quand elle vola devant lui et sortit par la porte de la cuisine vers le garage.
tr	5	Le premier reçut une balle dans la poitrine et s'écroula.
tr	11	Puis il vint s'asseoir à côté d'elle de nouveau, prudemment pour empêcher le lit de basculer.
tr	7	Destro regarda la tablette de données dans sa main et observa le point clignotant qui représentait sa bien-aimée.
tr	7	Il doutait qu'ils parlaient de la même chose.
tr	10	Les étages supérieurs surplombaient l'entrée au rez-de-chaussée, créant un abri de voiture étroit à peine assez grand pour une berline familiale.
tr	3	« Ça, bon Général, c'est un journal entier.
tr	3	« L'embuscade était destinée à gagner du temps.
tr	7	Bay fit une dernière tentative pour discuter avec son père et faillit être renversé pour cela.
tr	6	C'était difficile de marcher droit.
tr	5	Puis, relevant brusquement la tête, il demanda curieusement : « Êtes-vous enceinte ? »
tr	4	J'ai dit : « D'accord. »
tr	9	Une photo de la fille debout sur les chaussures de son père, ses mains enveloppant les siennes.
tr	6	Chaque personne arrive sur terre avec une mission spécifique.
tr	4	Simon, se sentit quelque peu dégonflé après avoir été témoin des compétences de son adversaire.
tr	8	Il possédait des compétences de raisonnement très avancées mais pouvait, au mieux, être décrit comme un enfant génie maladroit.
tr	6	Il questionne sans la regarder.
tr	3	« Ça nous a aussi enlevé notre innocence, » murmura Logan.
tr	4	Elle avait eu raison – l'eau était près de geler.
tr	7	J'ai une proposition à soumettre au groupe.
tr	3	« J'ai l'impression d'être au Ritz Carlton ! »
tr	3	« Mes pauvres beaux livres, le plafond ancien, les tables ! »
tr	8	Bien qu'il ait subi une chirurgie plastique au visage, ses manières le trahirent instantanément.
tr	5	Je l'ai poussé dans le trou, et j'ai prié.
tr	3	Chaque pas était deux fois plus difficile pour lui que pour elle, mais il ne s'était pas plaint.
tr	6	Le premier sergent et moi garderons nos chars en réserve et renforcerons la ligne partout où ce sera nécessaire.
tr	3	« Que dites-vous, racaille ?
tr	5	Je perçois un tremblement sous ses mots.
tr	6	Ses cheveux roux couvrant ses yeux gris, elle équilibra son cartable sur son épaule.
tr	3	« Mais il n'est jamais venu, Maman. »
tr	3	« Mais qu'en est-il de mes jambes ? »
tr	3	« Vous devez me laisser voir un avocat, » exigea Josh.
tr	11	Ted remit le Spam sur le gril et vida une boîte de pommes de terre tranchées dans la poêle chaude.
tr	3	« Et qu'est-ce que nous sommes censés faire, Damian, rester assis ici jusqu'au matin quand notre bus arrive ? »
tr	3	« Tori, tu es l'Élue, » dit Sarah.
tr	3	« Maintenant, Monsieur Frodon, » dit Sam, « vous ne devriez pas vous moquer.
tr	7	Il marcha jusqu'au bord du buisson et s'assit.
tr	6	Il sentit la présence du Saint-Esprit dans son cœur, exactement comme Dane l'avait décrit.
tr	3	« Si l'utilisateur tient une autre personne, elle est également emportée. »
tr	3	« Combien de temps restez-vous ? »
tr	10	Kaylie proclama en s'asseyant pour enlever ses chaussures et ses chaussettes.
tr	5	Trois Paniers vint à la porte avec un sourire et reprit le bol.
tr	7	Le bus devait être à moitié plein à l'arrivée, car presque tous les sièges étaient occupés.
tr	6	Elle entendit quelqu'un courir après elle.
tr	8	Le son d'une cloche en fonctionnement peut désactiver un démon, le tourmenter, ou même le bannir.
tr	7	Je pouvais dire qu'il était sincère.
tr	7	leurs attitudes changèrent tandis qu'ils se précipitaient hors de la pièce.
tr	9	Alors que l'odeur du cochon rôti remplissait la pièce, Gunnar s'approcha d'Henrik et s'inclina.
tr	6	Je ne bougeai pas un muscle en attendant.
tr	7	Au moment où j'atteignis le bout du passage, d'autres chats avaient émergé des ombres.
tr	5	Un sourire fourbe s'afficha sur son visage.
tr	6	Peut-être devrait-il se faire connaître du chauffeur ?
tr	7	peut faire encore bien plus si, si, si... je veux. »
tr	3	« Voulez-vous les revoir ? »
tr	3	« Je peux donc bien le croire, » dit Smaug, « mais ce n'est guère notre nom habituel. »
tr	9	Et le soleil, déjà près de son zénith, le martelait sans relâche de sa chaleur et de sa lumière.
tr	6	Comme je l'ai dit, mon esprit ne me laisse pas tranquille.
tr	7	Vous n'avez aucune idée à quel point nous apprécions vraiment cela. »
tr	8	Il ne serait même pas autorisé à entrer au Tiger Tiger.
tr	6	Je n'avais aucune idée que vous continuiez les injections.
tr	3	Frank Sinatra abandonna aussi trente minutes plus tard, et le silence retomba une fois de plus dans l'univers extérieur.
tr	9	vint la réponse du plus jeune tandis qu'il s'estompait rapidement dans l'obscurité du buisson.
tr	7	Vous n'avez pas besoin d'être tenté par ces autres choses. »
tr	5	Ils dépendaient tous de lui.
tr	8	Probablement l'un de ces soi-disant conseillers en sécurité avait eu l'idée brillante d'être simplement franc avec l'information.
tr	5	Ses yeux se posèrent sur les siens.
tr	7	Il grogna tout le long du chemin de retour vers la camionnette.
tr	3	« Pourquoi... » Je prends une inspiration.
tr	3	« Pensez-vous que nous les avons perdus ? »
tr	8	Il portait un casque, un gilet de sécurité, un faux jean bleu et une lourde ceinture à outils.
tr	7	À l'étage, ils trouvèrent Amy sur le lit double de Calvin en train de réviser pour ses derniers examens.
tr	8	Ses problèmes de développement l'ont empêché de se rapprocher de qui que ce soit.
tr	7	Son but était que vous soyez gardé en sécurité. »
tr	3	« Veux-tu de moi maintenant ? »
tr	8	Il sursauta en le sentant s'animer dans sa main.
tr	6	Lui et Jessica retournèrent à travers la foule et se rassirent à côté d'Abby.
tr	9	Susan fut tirée de ses pensées troublées par un changement subtil dans l'attitude du lieutenant Jacobs.
tr	9	Scott entendit le halètement de Dan Jansen juste avant que l'ours ne bondisse sur Sidney, la projetant au sol.
tr	7	Tout en engageant deux cibles, le navire lui-même créa le troisième point qui transforma une ligne en un plan.
tr	7	Pas de respect, pas de douceur, et pas de paix et de tranquillité pour penser.
tr	8	murmura Olmec, livide, tandis que les autres s'accroupissaient dans une horreur muette.
tr	7	Il retourna l'appareil photo, trouva la fente pour carte et éjecta habilement la carte mémoire.
tr	3	« Comme si je ne devais pas être ici.
tr	3	« Une Maison Peinte » Mais, comme la plupart des fermiers, Pappy et mon père portaient des dettes de l'année précédente.
tr	3	« Sphinx, Marche avec moi à travers les chemins cachés, » appelai-je avec mon esprit.
tr	8	Un anneau en forme d'étoile dorée scintillait dans le nez de la jeune fille américaine.
tr	7	À l'observation plus attentive, les contours sombres étaient sans équivoque ceux d'un bateau à vapeur fluvial – un gigantesque bateau à vapeur fluvial.
tr	6	Éclaircissant son esprit, elle réalise rapidement une solution simple mais risquée.
tr	6	Lynn ne savait pas où aller, alors elle se mit juste à courir.
tr	7	Matthew hurla alors qu'il était emporté par-dessus le bord.
tr	4	Garde Souris RR 15 PV 1 Dégâts 1d6 Vitesse 3 Or : 3 XP : 200 chacun.
tr	3	« C'est une conversation entre un contrôleur de la CIA à Washington et un agent de terrain à Paris. »
tr	7	Seul derrière les vignes, Alejo ne pouvait pas prétendre qu'il n'avait pas compté les jours plusieurs fois.
tr	7	Le trou étincelle et scintille un bref instant jusqu'à ce qu'une grande sphère glisse à travers.
tr	5	C'est tout autant, sinon plus, ma faute que la vôtre.
tr	10	Le rire de Beth résonnait derrière eux, où une partie bruyante de Trivial Pursuit était en cours.
tr	6	La porte qui recouvrait l'ouverture n'était pas normale du tout, cependant.
tr	3	« Euh -- Fais-le », dit-elle à Matthew et attrapa la main de Stephanie juste au cas où.
tr	9	Mes doigts traçaient un chemin à travers la crasse sur les murs tandis que je me dirigeais vers la porte du fond.
tr	7	Personne ne prêta beaucoup d'attention à la porte qui disparaissait ni même ne reconnut l'arrivée du Ministre Drake.
tr	5	Il y avait au moins deux, peut-être plus, voix masculines.
tr	3	« Tu n'as pas de vêtements », chuchota Frank, reculant d'un pas.
tr	7	Pour elle, c'était comme rentrer à la maison.
tr	7	Pierre et Roberto qui se tenaient silencieusement dans l'ombre retinrent leur souffle, attendant sa réponse.
tr	3	« Euh, c'est une très mauvaise idée.
tr	7	Elle avait peur d'être retournée à son cauchemar.
tr	5	Comment avait-il pu rater cela ce matin ?
tr	5	Ils ont besoin de me voir -- maintenant. »
tr	3	« Nous devons aller à la rivière », dit Tek.
tr	9	Le logiciel projeta alors un motif de couverture de caméra sur le paysage urbain virtuel.
tr	5	Tout autour semblait s'endormir.
tr	8	Les yeux fermés, mon cerveau luttait pour comprendre et se souvenir.
tr	6	S'il y pensait trop longtemps, il finirait juste par déprimer.
tr	7	Sans la teneur en sucre, les effets sont purement temporaires.
tr	8	Elle entendit sa mère glousser et se demanda ce qui pouvait bien être drôle.
tr	5	En quelques minutes, Sophia était déjà assise au bar dans sa nouvelle robe.
tr	5	Il sortit le Beretta de son manteau et vérifia le chargeur.
tr	6	Elle lui sourit, se leva et entra dans la pièce et ferma la porte.
tr	3	« Link, patriarche de la tribu de la Montagne de la Mort », salue-t-il, s'agenouillant à côté de ses camarades.
tr	6	J'ai un rencard torride et c'est une vraie garce ! »
tr	9	Il imaginait quelque chose près de l'eau, plus ouvert et avec moins d'arbres et, espérons-le, abritant d'autres souris de Californie.
tr	4	Venez, Mademoiselle Klein -- » « Appelez-moi Mercedes, s'il vous plaît. »
tr	8	Elle les tendit rapidement au Dr Warner, puis injecta une ampoule d'atropine dans la perfusion du patient.
tr	3	« Oui... Je crois que les illusions ont cessé.
tr	7	Ceux qui veulent guérir.
tr	3	« Ce n'est pas de cela qu'il s'agit. »
tr	3	« Je suis sûre que tu as fait ce qu'il fallait.
tr	7	Ils ont pris Anna et Tomas Godard, continua Victor après une brève pause.
tr	9	Falconer sauta du rocher avant que le brouhaha de questions choquées ne soit pleinement engagé.
tr	6	La troisième fois que Joe leva son genou, il manqua l'aine de Jake.
tr	6	George prit un certain nombre de photographies sous différents angles.
tr	6	Elle sut aussitôt ce qui s'était passé.
tr	3	« Cela vous dérange si je me joins à vous ? »
tr	4	Que se passait-il ici ?
tr	6	Il trempa un orteil, enleva sa chemise de nuit et y entra rapidement. »
tr	3	« Qu'y a-t-il dans cette pipe qu'il est en train de FUMER ? »
tr	3	« Quelqu'un a-t-il au moins regardé le voiturier qui nous conduisait ?
tr	5	Michael et Ben, ainsi que leurs mères, se retrouvèrent de nouveau réunis sur le vaisseau spatial de l'Ange.
tr	6	Cela semblait les rapprocher un peu plus.
tr	3	« Oui », dit Aigle Blessé, « il va très bien.
tr	3	« Ce n'est que dans un mois et demi, tu t'en rends compte, n'est-ce pas ? »
tr	6	Je veux t'épouser parce que je t'aime.
tr	4	J'ai dit : « Ouais. »
tr	7	Il doit y avoir plus d'une forme de mémoire dans l'esprit humain.
tr	10	Nous avons des rouages représentant des blocs de centaines d'années.
tr	8	Les murs étaient recouverts de boiseries en pin noueux clair.
tr	6	Sa mère rit et dit : « J'aurais dû consulter le bulletin météo pour ici.
tr	8	Mais alors l'air autour d'elle changea, comme une charge électrique dans l'atmosphère juste avant un orage.
tr	3	« Je crois qu'il y a une ferme devant nous », dit-il.
tr	3	« Obtenez le dossier sur Downer et parlez à la femme », dit-il.
tr	3	« N'avons-nous pas déjà versé assez de leur sang ? »
tr	6	Nous n'avons pas eu à courir longtemps.
tr	8	Du trou de tir d'à côté, Laura et Jo firent des signes et crièrent de bons vœux.
tr	5	Par les haut-parleurs, Dagger émet une forte trompette.
tr	8	Finalement, il leva la tête et essaya de se concentrer sur moi.
tr	6	Pendant que la femme le cherchait, elle aida ses amis à délier Stacy.
tr	8	Et à peine la pensée s'était-elle formée dans leur esprit qu'elle devint une réalité !
tr	7	J'essuyai le filet de sang qui coulait sur mon visage.
tr	3	« Miyamoto était fasciné par la tache de naissance sur ma poitrine », murmurai-je avec un haussement d'épaules.
tr	6	Adèle, c'est le milieu de la nuit !
tr	3	« Bon sang, vous savez ce que c'est ?
tr	4	Elle est perspicace, cet enfant.
tr	7	Juste devant elle, une fissure sombre et verticale fendit l'air.
tr	6	Je pleure et m'affale sur mon siège.
tr	7	Il n'avait pas été trop difficile pour un homme à tout faire comme Walter d'entrer dans le JP.
tr	7	Connor se tourna pour se diriger vers l'ascenseur.
tr	7	Nous trois ne bougeâmes pas longtemps tandis que nos ennemis trottaient devant nous dans la nuit.
tr	7	Elle s'efforce beaucoup de donner un sens à cela.
tr	3	« Mais pas d'héroïsme inutile, d'accord ? »
tr	6	Ce n'est pas dans ta nature de prendre une vie. »
tr	6	Tir après tir emplit la nuit, et je pouvais sentir la veste suspendue vibrer et tressaillir sous les percussions.
tr	3	« Allez maintenant, un peu plus près... un peu plus près. »
tr	9	C'est la même chose que ce que je peux voir chez les gens.
tr	5	Elle le regarda, confuse, et il s'expliqua rapidement.
tr	6	Seuls l'administration, la bibliothèque et la cafétéria occupaient la moitié ouest sans fenêtres.
tr	5	Les deux hommes étaient légèrement armés, une femme tenait un tisonnier, l'autre un club de golf.
tr	8	Je croyais que tu avais dit qu'elle était comme dressée. »
tr	7	Après un moment ou deux, le visage de Bethan perdit sa rigidité et elle prit une profonde inspiration.
tr	3	« Maintenant, nous savons avec certitude que personne ne vient », dit-il d'un ton sombre.
tr	8	Je leur ai dit que je refusais de les aider davantage.
tr	3	« Nous ont-ils déplacés ?
tr	3	« Non, je sais quelle est ta réponse.
tr	8	Les deux travailleurs poussèrent la civière jusqu'au niveau inférieur du garage, puis dans une ambulance qui attendait.
tr	6	Il glousse d'un ton désinvolte : « C'est bien toi qui parles. »
tr	3	« Tu as raison : ces morts méritent mieux que cela. »
tr	6	Les personnes âgées bien sûr parlaient le plus de leur vie parce qu'elles avaient vécu plus longtemps.
tr	3	« Eh bien, non, je suppose que non, mais Colby, c'est si soudain. »
tr	3	« Êtes-vous indisposé ? »
tr	7	Sarah les observa tous les deux sur la route devant elle.
tr	7	Ils décideront si nous tenons la ville, si nous combattons ou si nous fuyons.
tr	6	Les médecins généralistes et leurs assistants traitaient généralement les fractures, les coupures, les entorses, les contusions et les brûlures.
tr	3	« Je... euh », bégaya-t-elle.
tr	8	Elle ouvrit la porte et se glissa dehors avant que Simon ne puisse dire quoi que ce soit.
tr	9	Tu ne t'es pas présenté au travail et ensuite tu as flâné dans Spy Games comme un roi.
tr	6	Les employés de bureau et les réceptionnistes se jetèrent à couvert derrière le comptoir d'accueil.
tr	7	Le Dr Morgan était un homme âgé compatissant et compréhensif, mais néanmoins coriace.
tr	8	Après tout, Simon et Miriam pourraient être confrontés à quelque chose de bien pire à cette minute même.
tr	6	Rift semble marmonner pour lui-même, parlant involontairement trop fort.
tr	5	Les apparences pouvaient être trompeuses, semblait-il.
tr	6	« Lâchez la soute au pilote, lâchez à mon signal », déclare Red.
tr	7	Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, elle avait de longs cheveux blonds, comme les vôtres.
tr	5	Je pensais vous surprendre. »
tr	9	Il fut demandé à Dan de laisser les sacs dans la chambre de Raj.
tr	8	Mais soyez prudents, nous ne voulons pas d'un autre effondrement de toit. »
tr	5	Il était plus proche maintenant, les mots viciés par son haleine.
tr	4	Faites-vous du yoga ? »
tr	6	Connor regarda la jeune femme tourner sa tête vers la cuisinière.
tr	8	De fiers guerriers attendaient, leurs barbes torsadées et tressées comme celles des chefs barbares d'antan.
tr	8	Son arme tomba tandis qu'il serrait la blessure et hurlait de douleur.
tr	6	Je ne peux pas penser à tout cela en ce moment, pensa-t-elle.
tr	4	Avez-vous mémorisé Puck maintenant ? »
tr	5	Quel beau nom pour une belle fille !
tr	5	Amanda ne sembla pas le remarquer.
tr	8	La première flèche toucha sa jambe gauche, celle éloignée de la rivière.
tr	6	Le pilote du Cessna vire brusquement à droite, renversant sa bière sur ses genoux.
tr	3	Megan se tourna vers le mur, se préparant à le traverser.
tr	7	Il remarqua qu'elle avait déjà changé son statut en « célibataire ».
tr	6	C'est ainsi que fonctionnait l'Empire.
tr	3	« Je veux dire qu'ils... apparaissent juste comme ça. »
tr	6	Cela a commencé à Newcastle, puis est apparu à Liverpool et plus récemment à Birmingham.
tr	5	Kim lança un regard ferme à Andy.
tr	8	Andy les avait déjà vus, mais il ne parvenait juste pas à se souvenir où.
tr	9	L'agacement et le désespoir dans l'intonation du Gardien Troyen étaient clairs.
tr	3	« Quelles sont, exactement, vos intentions ici ? »
tr	3	« Tu m'as trahi, Rand, tu nous as tous trahis ! »
tr	7	Cela apporta une nouvelle légèreté de cœur et un but clair dans leurs esprits.
tr	6	C'est exactement ce que je ferai : rien de plus.
tr	8	La révélation du garçon, celle de Conor, et le discours subséquent de Finn détruisirent ce scénario en un moment rapide et aveuglant.
tr	5	J'étais dans une crypte !
tr	3	« Chasseur Un à PC, nous avons des Sky Stalkers au-dessus. »
tr	6	L'instant d'après, elle ouvrit les yeux et réalisa où elle se trouvait.
tr	3	« Pour sauver votre fierté ? »
tr	6	Ils sortirent dans le matin lumineux, des seaux vides à la main.
tr	3	« C'est bon, bébé, calme-toi juste, d'accord ? »
tr	9	Eda parut surprise et s'apprêtait à répondre, mais Adèle lui pinça les doigts, l'empêchant de parler.
tr	8	Je glissai le pardessus de mes épaules, laissant le vêtement tomber mollement dans la brousse enneigée le long du rivage.
tr	6	J'enfilai mon sac à dos et pris la route.
tr	6	Seth sentit des perles de sueur perler sur son front.
tr	5	Rick se tourna vers Abby, « Que devrais-je demander ? »
tr	7	Tous les ministres des églises blanches et le maire étaient là aussi, en voiture.
tr	6	Ils sont comme des terriers pour la chasse.
tr	8	À l'époque de la voile, l'armement principal d'un navire était monté sur les côtés bâbord et tribord.
tr	7	Je laissai ma tête tomber contre mes genoux et essayai d'ignorer la culpabilité.
tr	8	Et pour toi, je suis un ami qui t'a sauvé la vie. »
tr	7	Avec un cri d'angoisse, le Prince rampa les derniers mètres jusqu'à l'endroit où gisait le grand homme.
tr	7	David logea deux balles dans l'homme et continua d'avancer.
tr	3	« Oh, bien, c'est la bonne maison. »
tr	7	Il fit une pause, remarquant que sa lèvre tremblait.
tr	3	« Non, nous ne le sommes pas », la réprimanda Peter.
tr	5	Tu dois arrêter ça.
tr	3	« C'est ma fille », Mike donna un high five à sa sœur.
tr	9	Seth était certain qu'à ce moment-là, un peu d'urine s'était échappée.
tr	6	Je fis de grands yeux, la regardant un peu émerveillée.
tr	7	Il part en courant, une douleur rouge jaillissant dans son aura près de sa côte blessée.
tr	5	Nous serons en retard pour l'anglais, » dit Jess.
tr	8	C'est un village plus grand que Feuille Jaune, mais il est à une certaine distance.
tr	8	Je criai à Miss Jackson, tandis que j'essuyais mes yeux et mon visage de la pluie froide.
tr	5	C'était juste au-delà de cette colline.
tr	8	L'homme commença à pleurer et à marmonner.
tr	9	Elle retira soigneusement le couvercle de son gobelet à emporter, prit une brève gorgée et grimassa à cause de la chaleur.
tr	10	Elaina venait de finir de raccommoder les trous de ses bas quand Cade rentra discrètement dans leur chambre.
tr	7	Chuck fit enfin signe, retira le support de l'assiette et secoua la tête avec incrédulité.
tr	6	Maintenant que le vaisseau avait une charge, ses systèmes prenaient vie.
tr	6	Je doute que les autres soient même déjà réveillés. »
tr	4	il est aussi ex-SAS les gars... service de bateau en fait... un type nommé Rick Wilkinson.
tr	3	« Oh, c'est tellement mal de dire ça. »
tr	3	« Je ne le suis pas, Agent Lorne », dit le vieil homme.
tr	6	Elle avait une autre corde cachée dans ces manches !
tr	5	Qui voudrait les connaître ?
tr	3	« Vous me jurerez un serment, vous, Seigneur Baron ? »
tr	4	D'ailleurs, je ne suis pas officiellement le roi ; je n'ai pas été couronné.
tr	3	« J'ai vu cela », Taylor acquiesça.
tr	3	« Combien de fois dois-je te tuer ? »
tr	4	« Salut, je m'appelle Albert », dit Albert.
tr	6	Je fis sauter la cartouche K.O. et la lançai directement sur la tête d'un pirate.
tr	6	Neela attendit qu'elle monte, puis ouvrit la marche.
tr	3	« Eh bien », dit David avec un soupir.
tr	6	Si ce n'est pas le cas, mes sœurs connaîtront les signes – nous serons prêtes. »
tr	3	« Quand j'avais vingt ans, Alex, pas douze. »
tr	9	Elle osa jeter un coup d'œil autour de son abri, essayant de vérifier la position de Kurt.
tr	8	Ses blessures rendaient difficile de bouger et de respirer.
tr	7	Il y avait beaucoup de répétitions en fin d'année que Bradley n'aimait pas.
tr	6	Après quelques minutes, les lumières sur le mur devinrent vertes et John retira son casque.
tr	3	« Tiens-moi, je veux voir le Diamant », me dit Isaac.
tr	3	« Je vous envoie son adresse et autant d'informations que j'ai. »
tr	6	Ils sont trop stupides pour avoir peur.
tr	6	Je devais être à l'Extravaganza.
tr	6	Bien que l'eau soit plus calme, le voyage sera affecté par la météo.
tr	8	Nous nous asseyons ensemble en silence pendant que Gabe sort la première bouteille de bière et boit une longue gorgée.
tr	6	Virgil attrapa sa serviette sans réfléchir et s'essuya le front.
tr	7	Le gars avait des délires dus à la déshydratation.
tr	5	Il frappa son genou d'un poing.
tr	6	Ils seraient terriblement mouillés sous les branches dénudées.
tr	3	« Eh bien, c'est drôle », dit-il.
tr	5	D'accord, peut-être pas exactement l'évolution ; plutôt une évolution nécessaire pour la survie. »
tr	8	Notre seul espoir est de nous diriger vers la Forêt Barrière.
tr	8	Cheveux noirs, yeux gris incroyables, voix sexy, un corps à tomber, et un bon papa.
tr	7	Je suis désolé d'avoir trébuché.
tr	3	' Et puis, en un instant, ce fut parti.
tr	7	Elle posa sa main sur la tête du loup, lui grattant affectueusement les oreilles.
tr	7	demanda-t-elle, son ton trahissant une partie de son mordant.
tr	5	Néanmoins, le cerf écorché était une vision horrifiante.
tr	7	Je suis tombé droit sur quelqu'un d'important.
tr	6	L'homme se détendit en vidant la bouteille.
tr	5	Et puis tout perdre.
tr	6	" Oui, c'est assez incroyable mais ne vous inquiétez pas, vous ferez ça très bientôt. "
tr	8	De très haut, ils entendirent l'appel d'un grand oiseau de nuit qui passait au-dessus d'eux.
tr	8	L'odeur douce des pommes de terre en fermentation était mélangée à des nuances chimiques.
tr	7	Ses sandales à talons hauts, bleu roi, à lanières étaient, il n'y a pas d'autres mots, la bombe.
tr	10	" Je suis en tête, " dit-il, la fixant comme s'il s'attendait à ce qu'elle le conteste.
tr	7	Ils étaient tous censés être de retour il y a deux mois, mais personne n'est revenu. "
tr	5	Tous les quatre ont pris le départ, tous les quatre trouvant le fairway.
tr	7	J'ai besoin de beaucoup d'aide, " dit Pete.
tr	8	Tu es une racaille, ignare, une ordure d'humain comme le reste d'entre nous. "
tr	6	" Je vous rapportais votre manteau, monsieur, " expliqua-t-elle, " et ces hommes m'ont attaquée. "
tr	5	Quelques secondes plus tard, les alarmes se déclenchèrent. "
tr	9	Sa voiture voulait juste l'emmener et l'enrouler autour du poteau téléphonique le plus proche.
tr	8	Pas quand elle avait des choses à faire.
tr	3	Maintenant, il les laissa parler, et la pièce éclata en bruit.
tr	7	Ce n'est pas permanent et peut être retiré une fois la crise terminée.
tr	6	Comment saviez-vous que vous le faisiez correctement ?
tr	3	" Non, juste votre prise de décision, " cracha James, se levant.
tr	9	Il luttait pour retenir la rage et les larmes qui montaient en lui.
tr	5	Dans un petit moment, cette jambe va se raidir. "
tr	10	Elle tâtonna pour une bouteille d'eau que Jimmy avait mise dans la poche de la portière.
tr	9	" Les clans sont gouvernés par les familles qui reçoivent le plus de votes, Johnny.
tr	7	Il refuserait probablement de s'adresser à lui de cette manière.
tr	5	" Que pourrait-il être ? "
tr	6	" Peut-être allez-vous entrer dans l'entreprise ? "
tr	7	La pièce était silencieuse, chacun perdu dans ses propres pensées.
tr	5	" Oui, " Alejo croisa les jambes et s'adossa.
tr	7	" Est-ce que ça va faire mal ? "
tr	8	Et, quand Will ne bougea pas : " Maintenant, ou je te mets une balle dans la jambe. "
tr	4	" Ne vous inquiétez pas, " l'Ange sourit, " vous pouvez sortir de la machine sans aucune crainte.
tr	6	" Il faut que tu t'en sortes.
tr	7	Mes doigts se desserrèrent sur le manche de la lame.
tr	5	Ils auront suffisamment appris à mes pieds. "
tr	7	" Enchanté de te rencontrer, Johnny " dit Ralph en me serrant la main.
tr	7	Duke se redressa lentement de l'un des cubes.
tr	8	Qu'il essaie de m'attaquer.
tr	6	Il avait plutôt utilisé une série de coursiers.
tr	6	Ceux qui n'en avaient pas avaient des fusils.
tr	8	Il fut pris à la gare routière par un Provo connu et ils rencontrèrent deux autres personnes à Victoria Square.
tr	7	Il n'y avait rien que Maddock puisse faire à ce sujet.
tr	5	Il jeta alors un coup d'œil à Josie, et fut embarrassé.
tr	7	Il préférait sa viande bien cuite, mais maintenant il n'y avait plus le temps pour ça.
tr	6	Le reste des immortels se regarda avec méfiance.
tr	8	Je n'ai pas eu le choix, " déclare-t-il, incapable de maintenir le contact visuel.
tr	5	' D'accord, je m'occuperai des affiches au travail, ' dit Calvin.
tr	7	Avec une expression mortelle sur le visage, il posa ses Colts de la Marine sur la table.
tr	4	Allons, c'est nous -- " " Attendez deux minutes puis rincez.
tr	7	Il vit la fille assise dans l'arbre et se dirigea immédiatement vers le serpent avec son sabre.
tr	6	Avec un sourire moqueur, elle se pencha sur la carte, ses yeux parcourant le parchemin.
tr	6	Votre mère et père, Soleil, moi-même, mes parents, et... l'autre ne vit plus. "
tr	8	Cependant, il savait que Charger ne le pouvait pas, pas quand il portait deux cavaliers.
tr	3	" N'importe qui doit voir que la situation est difficile. "
tr	8	Au loin, la vue de sommets montagneux sans fin annonça une panique croissante.
tr	7	Solange éclata de rire, le son clair et musical.
tr	8	" Ça pourrait faire disparaître cette canette de bière russe et quelqu'un pourrait le remarquer, " suggéra VIN.
tr	8	Aria sélectionne quelque chose, mais ne fait pas attention à ce que c'est.
tr	8	Se rappelant que l'homme était recherché... du moins par certains... Chris eut une idée.
tr	6	Par manque d'oxygène, le corps d'Alita devint mou alors qu'elle s'évanouissait.
tr	9	La vie vous arrive, et vous ne pouvez pas changer ce qui est arrivé.
tr	7	Le reste de son visage était rasé de près, ses joues rouges et son nez aquilin avec un coin sévère.
tr	7	Voulez-vous dire qu'il a été pris ? '
tr	7	" OK, ça suffit comme ça, " pensa-t-il, " temps de partir d'ici. "
tr	3	" Mais je voulais - " " S'il vous plaît, " dit-il.
tr	5	Je devais m'en débarrasser rapidement.
tr	4	Deux fois plus de chevaux étaient attachés juste au-delà.
tr	10	La peur prit le dessus sur Andy et il sentit qu'il commençait à lâcher.
tr	5	" Je dois essayer.
tr	7	Pourtant, elle devait manger et elle appréciait beaucoup de le faire.
tr	7	" Je serai grandement récompensé pour avoir ramené votre tête à l'Impératrice.
tr	6	VIN répondit et fut interrompu par son partenaire.
tr	5	Mange-t-elle des graines pour oiseaux et est-elle perchée aussi ? "
tr	7	Sur le côté, Rachel, la serveuse plutôt flirt du restaurant, chassa la fumée de cigarette.
tr	6	Tu sais que c'est mon préféré... " " Comme ton père, hein ? "
tr	5	Nous devons partager cela, nous tous. "
tr	9	Les alarmes hurlent et une légère brume de fumée dérive à travers la partie supérieure du pont.
tr	6	Probablement à l'hôtel de Limerick.
tr	6	Marja était définitivement dans son élément, et sa bonne humeur le prouvait.
tr	6	Le linge, les oreillers, chaque morceau ou tissu ou étoffe avait disparu.
tr	8	Se transformant progressivement en liquide, la chair en décomposition révèle les chagrins perdus, s'infiltrant lentement à travers la boue et le muscle.
tr	8	Elle avait vu son père trois ans auparavant lors d'un de ses rares voyages commerciaux... .
tr	9	dit Meeks alors qu'il posait soudainement de lourdes mains sur les épaules de Nathan.
tr	6	" Ils commencèrent à fouiller l'unité.
tr	5	Encore une fois, nous vivions dans l'obscurité, n'est-ce pas ?
tr	10	J'ai l'intention de passer par le flanc nord de la montagne, à mi-hauteur.
tr	9	Un cri provenant de l'extrémité du niveau.
tr	5	Les obstacles techniques, les excuses, continuaient sans fin.
tr	6	Je suis piqué et tâté, radiographié et scanné.
tr	7	La petite fenêtre claqua avant que Landon puisse le remercier.
tr	6	Elle relâcha sa tête, et recula, pointant l'épée.
tr	8	Je sentis mon pouls s'accélérer alors qu'une vague de fureur montait en moi.
tr	4	" Combien de races sont venues ici exactement ? "
tr	7	Il ne détacha pas son regard du sol et ses mains tremblaient.
tr	6	J'hésitai avant d'acquiescer brièvement.
tr	5	Il semblait en profiter.
tr	7	Les paroles de Victor résonnaient encore à mes oreilles quand nous avons franchi la frontière vers l'Allemagne quelques heures plus tard.
tr	7	"C'est vraiment un beau costume, Kaylie," dit Abby d'un ton désinvolte.
tr	7	Eh bien, tu peux arrêter de te caresser le membre là-dessus.
tr	12	Link rugit, complètement las des tentatives incessantes du garçon contre sa propre vie et celle de Zelda.
tr	5	"Vous n'avez rien dit d'important."
tr	8	Son dilemme était qu'en affectant l'économie il compromettrait aussi les emplois.
tr	7	La 'lumière éclatante' était assise dans la bibliothèque, en lançant un regard noir à sa mère.
tr	7	Elle n'est pas rapide longtemps, mais elle l'est au début."
tr	7	VIN entra par la trappe tandis que Jonesy la scellait derrière lui.
tr	5	"Maudit sois-tu, sale rongeur stupide," hurla-t-il, et ramassa son couteau.
tr	6	Il gémit et écrasa sa bouche de la sienne à nouveau.
tr	10	C'est la différence entre un archer et l'homme qui peut aussi fabriquer l'arc."
tr	9	"Je me posais des questions sur quelque chose qu'un des enfants avait dit."
tr	10	Car il était certain que c'était exactement ce qui s'était passé.
tr	6	Le monde l'avait épargné et à ce moment-là il se sentait roi.
tr	8	Sofia allait prendre son cartable et rentrer chez elle mais il lui tint la main.
tr	6	"C'est juste," répondit Mike, se sentant un peu infantilisé.
tr	10	Quelques minutes plus tard, nous tournâmes à droite sur Castle Causeway et vers ma destination prévue depuis le début.
tr	7	La descente n'était en aucun cas terminée, mais ils n'étaient pas si effroyablement hauts.
tr	6	Il était... il était le Prince des Corbeaux, même s'il n'avait pas de nom.
tr	8	La dernière bombe nucléaire a dû détacher une conduite de carburant du générateur, dit une voix détachée dans sa tête.
tr	6	Édition Smashwords, Notes de licence Cet ebook est concédé sous licence pour votre seul plaisir personnel.
tr	5	"Allez, je vais t'aider," dit Melody.
tr	7	"Qu'est-ce qu'il y a John, qu'est-ce qui ne va pas avec Marie ?"
tr	6	Deux des femmes s'étaient avancées et l'avaient saisie.
tr	9	Jeff répondit en brandissant le manche de la serpillère, "et je peux faire de même aux navires espagnols !"
tr	10	Il n'entendait rien d'autre que le son strident de l'idole.
tr	4	Il crie pratiquement, son excitation étant le pôle opposé du ninja précédent.
tr	5	Tu vas bien aller.
tr	5	Cela m'a mise en colère.
tr	3	"Ou mieux encore, quelques électrodes dans sa chaise."
tr	6	Nous pourrions perdre notre maison, ou même notre -- oh, s'il te plaît n'en parle plus."
tr	8	C'est comme s'il avait pris de la cocaïne avant de m'attaquer.
tr	9	Alors qu'il s'apprêtait à soulever le caporal défaillant, il répondit : "N'importe quoi."
tr	6	"C'est justement ce que j'ai entendu," dit Jace.
tr	6	Est-ce ce que tu demandes ?
tr	6	Il ne savait pas à quoi s'attendre.
tr	3	"Eh bien, d'accord alors..." "Très bien," dis-je à Ben.
tr	6	Un par un les guerriers se retournaient et régurgitaient, nettoyant leurs entrailles.
tr	6	Une pluie légère tombait d'une manière plutôt timide.
tr	6	Preston me dit que Blackie avait été sauvé.
tr	5	Le Dr Wilson, le professeur, le distribue le premier jour.
tr	7	Elle hésita, et demanda : "Promets de ne pas rire ?"
tr	10	Gabe regarde un lapin se tenant à l'écart de ses compagnons blottis et tremblants.
tr	7	Il avait été frappé de stupeur par la taille de l'Amazonie.
tr	9	Ils papotèrent de choses sans importance, comme un couple se promenant dans un jardin par un après-midi ensoleillé.
tr	5	Heureusement l'éclairage auxiliaire s'anima ; Jason avait manifestement trouvé la salle des machines.
tr	11	Ce qui les fit rire encore plus, avec David se tenant les flancs et des larmes coulant sur son visage.
tr	3	"Alors, euh, allez-vous vous transformer en Loups ?"
tr	10	Il se souvint de la manière dont il l'avait examinée et l'avait rejetée avec mépris comme une enfant insensée.
tr	7	"Au début vous devez observer et analyser tout ce qui vous entoure très attentivement et prudemment."
tr	4	"Salut Maman, je voulais juste te dire je t'aime."
tr	7	Jennie ne serait pas encore levée bien qu'elle puisse fort bien être déjà active.
tr	6	Jimmy observa attentivement sa meilleure amie pendant plusieurs secondes tandis qu'elle fixait le feu.
tr	7	Il comprit le sens de ses paroles et commença à bégayer.
tr	8	Ils étaient heureux d'être de retour mais significativement secoués par leur expérience.
tr	6	Je me doutais qu'il m'attendrait.
tr	7	Cela nous aide certainement à nous fondre dans la masse, pensa Beau.
tr	4	Qui nous tirerait dessus ?
tr	7	D'abord, de toutes mes années de vie, je n'avais jamais dit à personne que j'avais un frère.
tr	6	Jusqu'à présent les choses s'étaient déroulées avec seulement un ou deux accrocs, rien d'extraordinaire.
tr	7	Elle en était venue à se soucier de lui, assez étrangement.
tr	9	Nous ne pouvions pas nous permettre de détacher un homme pour les surveiller.
tr	6	"Qu'est-ce que vous faites ici ?"
tr	8	À sa taille, comme celle de l'homme, se trouvait une ceinture et une épée.
tr	8	Bien qu'il ne pût dire pourquoi, il s'arrêta de marcher et fit semblant de regarder dans une vitrine.
tr	7	"C'est tout ce qu'il y a maintenant."
tr	6	Thomas ne semblait pas vouloir bouger.
tr	5	Il faut se concentrer -- contrôle, figé.
tr	6	Elle continua par-dessus son grognement inarticulé d'incrédulité.
tr	7	"Et je suis désolé pour tout cela."
tr	6	Quand leur ville fut achevée, ils tuèrent tous les esclaves noirs.
tr	6	Pendant ce temps, un des Allemands gardait un œil sur la rue.
tr	4	"Et comme ils vous ont donné le vôtre," dit Harald.
tr	8	Il a fallu quelques minutes pour neutraliser le système de sécurité à l'arrière du bâtiment.
tr	7	"Oh, tu sais," commence-t-elle, visiblement satisfaite d'elle-même.
tr	6	Les vaisseaux spatiaux et les satellites éjecteraient toutes sortes de merde lorsqu'ils se déployaient.
tr	7	"Je ne suis pas sûr que tu n'aies pas mérité ça," dit-il.
tr	8	Un seul coup de griffe des puissantes griffes de l'ours pourrait tuer ou mutiler le chasseur à vie.
tr	8	"Il a interverti les numéros," dis-je, en ouvrant la porte du placard.
tr	8	"J'essaie de penser à quelque chose."
tr	9	Une sorte de mal stoïque résonne au sein du bourbier tourbillonnant, l'invitant à entrer avec ses griffes rentrées.
tr	4	"Je ne m'en souviens pas.
tr	4	"Oh, oui, ce n'est pas grave du tout."
tr	6	"Jonesy, cette carcasse de métal là-bas ne ressemble en rien à une foutue canette de bière."
tr	6	Le cadavre sans tête de la femme l'enjambait encore, immobile.
tr	8	Pour le moment, le feu, la panique, les explosions, les sirènes et les alarmes d'urgence étaient inexistants.
tr	7	Il revint à la table et posa lourdement des verres et des linges.
tr	7	Sans un mot de plus il trotte rapidement à travers les rues de pierre, sans vie, vers l'énorme pont-levis de la porte.
tr	7	Il dit : "Les chevaux attirent les tigres et les jeunes loups."
tr	7	pensa George, "pas son genre d'être comme ça, peut-être qu'il ne tire pas son coup."
tr	8	Il se répandit le long de mon bras jusqu'au bout de mes doigts et entra dans la tête d'Andy en un flot.
tr	9	La parcelle était entourée par un impressionnant mur de pierre surmonté de fil barbelé.
tr	8	Dans un coin se trouvait le module de commande, la première partie qui avait été lancée dans l'espace.
tr	6	Fuchs haussa les épaules, mon épée s'élevant avec ses épaules."
tr	8	Merci d'avoir essayé de me sauver.
tr	6	Mason Perot était petit et basané et avait toujours un sourire facile sur le visage.
tr	7	Ce qui s'est passé avec les Devils prouve que tu es un rêveur.
tr	9	Sarah sentit des mains rudes lui agripper la veste, les cheveux et la tirer de nouveau en position debout.
tr	8	Une détonation sèche, une autre, et les figures fantomatiques montèrent et descendirent.
tr	6	Une heure plus tard, Malcolm et moi boitions, bras dessus bras dessous, jusqu'au Métro.
tr	4	" Nous ne sommes jamais allés aussi loin.
tr	6	' Johnny, combien de fois, Linda est notre agent et à mille lieues d'ici ?
tr	5	Il étudia la photo de près, " Celle-là ressemble à une pelote de ficelle.
tr	9	Hailey prit un instant pour considérer leur situation au plus profond de la pile de briques.
tr	8	Il savourait qu'elle le supplie de le rendre plus rude.
tr	6	Je penchai mon visage vers sa main exposée et la pressai contre sa paume.
tr	6	' J'ai besoin d'être raccompagné, ' répondis-je.
tr	5	" Ce n'est certainement pas une chouette effraie, " souffla-t-il.
tr	6	Ce que vous n'avez peut-être pas appris, c'est notre relation douloureuse avec l'Autriche. "
tr	6	Tandis qu'il me redressait, quelque chose tomba au sol derrière moi avec un cliquetis.
tr	8	Jimmy ne les impressionna pas – un intello maigrichon portant des vêtements d'intello.
tr	9	Une femme, robuste et ample de ses courbes, me nargua aujourd'hui.
tr	7	Ses sourcils se levèrent à l'expression de Victor.
tr	7	" Tu ne peux pas venir " " Donne-moi une bonne raison " lança Sarah avec un regard noir.
tr	3	" Que veux-tu dire par pourquoi sommes-nous de bonne humeur ? "
tr	8	Il tira fort avec un cri aigu et les doigts glacés craquèrent et tombèrent au sol.
tr	7	Qu'est-ce que ça faisait de les tuer ?
tr	6	' Meyer t'a dit de ne pas quitter la ville, ' dit Reid après un moment.
tr	8	Le poids de ce qu'il avait fait semblait ne jamais pouvoir être effacé.
tr	7	Tu dois apprendre à boire correctement. "
tr	6	Lucas demanda, étudiant chaque visage à la recherche d'indices.
tr	6	" L'histoire des cicatrices commence quand j'étais jeune.
tr	6	" Monsieur, nous avons pas mal de mouvement au bâtiment cible. "
tr	9	Bron attrapa la bride du cheval de Lord Rand et le conduisit à son maître.
tr	7	Au lieu de cela, un pavé de commande et un écran partagé apparurent.
tr	7	Le docteur voulait la porter mais Roberto la souleva simplement dans ses bras et la porta jusqu'à sa cabine.
tr	7	Les figures sombres se transformèrent en cendres ne laissant aucune d'elles en vue.
tr	9	Le sergent sourit en regardant Andy et Archie entrer dans leur chambre et fermer la porte.
tr	6	Quand tu arriveras là-bas, il t'attendra et te rencontrera à l'aéroport.
tr	7	Cela s'était avéré utile lors de plusieurs de nos précédentes enquêtes.
tr	6	Je me levai, ramassai mes bâtons et retournai au camp.
tr	6	" Votre nom, Edie May, a-t-il un lien avec cette femme ? "
tr	9	Je frissonnais de manière incontrôlable maintenant et secouai chaque main pour y " frapper " un peu de chaleur.
tr	8	Cela vint si naturellement et fut si agréable à faire.
tr	7	Joe tira brusquement sur l'épaule de Melody, brisant la prise de Ted sur sa main.
tr	7	Encore quelques millimètres et ils auraient tous deux été réduits en miettes.
tr	6	Le reste de ce bras était connecté à un Tyrannosaurus Rex.
tr	5	J'ai presque tout lu là-dedans. "
tr	7	J'ai besoin d'air, je ne peux pas respirer dans l'espace... en plus il fait un froid glacial dehors ! "
tr	6	Elle poursuivit avec sa dague, atteignant l'homme sous son bras.
tr	7	Je peux marcher jusqu'en ville et trouver un nouvel endroit.
tr	8	Ma lame reflétait la lumière du plafond dans les yeux d'Eden tandis que je la sortais lentement de mon étui latéral.
tr	8	' Si ce qui est écrit ici est vrai, il a découvert le Saint Graal de la science, ' dit Anna.
tr	6	Dane et Drew, Drew et Dane tournaient encore et encore.
tr	7	La douce lueur de l'ampoule donnait au couloir et à l'escalier un ancien éclat romantique.
tr	7	Mason tourna le cadran dans l'ordre qu'elle avait dicté.
tr	10	Ne fais confiance à personne, surtout pas à ceux qui prétendent te connaître, toi, ta famille ou moi.
tr	5	' Plutôt beaucoup, Mademoiselle Violet Lee, ' dit une voix.
tr	6	Après la Capitulation, les volontaires ramenèrent à la maison le tube de leur canon Napoléon de 12 livres.
tr	4	Nord, nord-est, est, sud-est, sud, sud-ouest, ouest, nord-ouest, nord.
tr	7	Le détective suivit les signaux de stationnement d'un soldat armé et coupa le moteur.
tr	7	" Elle n'est pas là, " annonça-t-il à quelques pas de distance.
tr	5	Qu'un chien tue les moutons ? "
tr	7	La porte s'ouvrit et Garrett entra, ses joues rougies et ses yeux pétillants.
tr	7	Jacob sauta le premier, roulant dans la terre alors que la calèche ralentissait soudainement.
tr	9	Ce changement est un don capital fait au Chercheur afin qu'il puisse accomplir sa quête.
tr	6	Le mouvement de Ted serait, du moins en partie, restreint.
tr	8	" Il est temps de partir " dit Trudy en s'approchant de nous.
tr	7	Maintenant complètement subjugué, et entièrement sous son pouvoir, l'homme gisait entièrement quiescent et pleinement excité.
tr	7	L'immortel maudit, l'arme tombant de sa main blessée.
tr	6	" Oui, oui, je comprends, " dit Hulsey avec impatience.
tr	3	" S... salut " réussis-je à dire, à bout de souffle.
tr	7	Dianne et l'agent rient et Shepherd dit : " OK, dégageons la pièce. "
tr	9	C'était une indication immédiate que quelque chose d'excitant allait se produire.
tr	7	' Nous avons besoin d'un échantillon du virus. '
tr	7	" Bien sûr que vous apprendrez vos lignes, " répondit Mana.
tr	8	Hilda lutta contre sa corde mais les gardes la forcèrent à se soumettre.
tr	6	" Des gardes à l'arrière aussi, je suppose ? "
tr	5	Il fit une pause, la main sur le toit, et se pencha de nouveau.
tr	7	Et pourquoi te traquent-ils, dirais-tu ? "
tr	10	À travers leurs lunettes, les sœurs pouvaient voir que beaucoup d'entre eux étaient enveloppés d'une brume noire.
tr	9	Un lourd tintement projette le garçon d'un pas en arrière, son bras écarté par la force du coup.
tr	6	Cela signifiait que le moment était proche.
tr	7	Missy ouvrit la carte et trouva le numéro de sortie que sa mère avait marqué.
tr	8	Ce que je réussis à dire, c'est : " dis-le-moi juste. "
tr	6	Je montai les escaliers quatre à quatre.
tr	7	Mais l'intuition avait un rapport avec Damian.
tr	5	Il s'éloigna d'elle, puis revint dynamiquement, puis repartit.
tr	11	Pas un drapeau des États-Unis, ni même du Kentucky, mais de l'Université des Kentucky Wildcats.
tr	6	' Était-ce pour t'atteindre ? '
tr	6	C'est la plus belle ville du monde, Maile !
tr	7	Au garde-à-vous à quelques pas derrière, deux médecins en blouse blanche regardaient les débats.
tr	8	La dame regarde Chase différemment, lui souriant avec une telle douceur, une douceur séduisante.
tr	7	" En fait, votre véritable souci, ce sont les requins, " murmura Demos, d'un ton pratique.
tr	7	Dans ton sang, dans ton esprit, à chaque souffle que tu prends.
tr	8	Sa couleur préférée est généralement le bleu, mais parfois le vert et parfois le jaune vif des surligneurs.
tr	7	Adèle déglutit, essayant de maîtriser ses larmes.
tr	5	Le Ministre Drake se tenait au milieu du chaos attendant notre arrivée.
tr	6	" Nous aurons beaucoup de détails à régler, mais en principe nous sommes d'accord.
tr	5	" Comment diable quelqu'un a-t-il pu réussir cela ? "
tr	7	Il commença à parler plus librement avec les deux Exilés, partageant des souvenirs avec eux.
tr	11	À l'ouest s'étendaient des champs vallonnés, parfaits pour l'équitation et la chasse au renard.
tr	7	Si quelque chose doit être dit, je le dirai.
tr	9	Le soleil brûlant tapait sur sa peau bronzée et son collier pendentif en forme de poisson.
tr	8	Les adolescents s'arrêtèrent et cherchèrent un agent des Services Secrets.
tr	6	" Lucien l'a aussi traité de crétin ennuyeux, hier. "
tr	6	Sans un mot de plus, ils ramassèrent leur fardeau.
tr	3	« Votre majesté a l'air un peu pâlotte ce matin, sire, » dit Dios.
tr	8	La fille qu'elle avait tenté de tuer avait risqué sa vie pour la sauver.
tr	8	Comme si la pensée était un sort d'invocation, la porte s'ouvrit et une femme jeta un coup d'œil dans la pièce.
tr	3	« Vous ne l'êtes pas, » dis-je doucement.
tr	5	C'est comme ça que ça marche, n'est-ce pas ?
tr	3	« Aucune de nos munitions ne pénètre, » commenta l'officier des capteurs.
tr	7	Il semblait prêt à étrangler Ahmad.
tr	7	Cependant, l'altercation avec Jonas Stone semblait un aussi bon point de départ que n'importe quel autre.
tr	3	« Force, vitesse » – basique – « télépathie par contact dermique. »
tr	6	La structure devant elle se dressait magnifiquement, chaque pouce un hôtel cinq étoiles.
tr	5	Tomas Godard s'assit lourdement dans un fauteuil, le visage gris.
tr	3	« M * RDE », dit-il.
tr	5	« Jim, et vous, des inquiétudes ? »
tr	3	« Tu as enfin perdu la tête, » dit Neil, se dégageant aussi rapidement que possible.
tr	3	« Ils m'appelaient, » dit Preston fièrement, « Le Petit Bonhomme. »
tr	5	Aigle Blanc appela Pic-Bois pour qu'il se rende immédiatement dans une ville éloignée pour des interrogatoires.
tr	3	« Oui, vous auriez dû essayer.
tr	9	J'ai une position à maintenir et vous postez des photos de vous à moitié nue sur le Web – sur LinkedIn !
tr	3	« Un fer six fera probablement l'affaire, » pensa-t-il en fouillant dans son sac.
tr	6	Il continue de m'arriver des choses.
tr	5	Shiner délivrera les passeports à son officier.
tr	6	Carvel était une ville de bonne taille : moderne, prospère, ouverte – tout ce que la ville natale de Toby n'avait pas été.
tr	7	Évidemment, pensa-t-elle, Yeux Bleus était le chef, si on pouvait appeler ça comme ça.
tr	7	Au sol, d'une manière ou d'une autre, agenouillée contre l'arbre.
tr	6	Émergeant du verger, un homme titubait, tenant son chapeau à l'envers.
tr	6	Quelque chose glissa de la pile de correspondance et tomba sur le sol.
tr	7	La bande du renard se reposa dans une auberge près de l'entrée de la ville cette nuit-là.
tr	7	Des escaliers recouverts de moquette menaient à la maison de ville de trois étages au-dessus du club.
tr	7	Elle monte à la tribune, et sa malédiction jaune engloutit immédiatement le microphone.
tr	6	Adèle pourrait même à présent être impuissante face à leur pouvoir !
tr	8	Leur immobilité causa leur propre perte, les Français abattant ces cibles faciles, jonchant le sol de leurs corps.
tr	3	« Homme à terre, » entendit-il dans son oreillette en heurtant la véranda.
tr	3	« Dois-je me nourrir ? »
tr	3	« Nous pourrions feinter vers ce qu'ils attendent, et attaquer là où ils ne s'y attendent pas, les prenant par surprise. »
tr	3	« Comme si je n'avais pas assez à faire ici. »
tr	4	Vingt-trois Malcolm baissa le serpentin de fête et laissa tomber son sac.
tr	4	Adèle resta pensive un certain temps.
tr	4	Nathan sprinta jusqu'aux voitures garées et jeta un coup d'œil attentif par-dessus l'un des capots.
tr	3	« Qu'est-ce qui vous a pris tant de temps pour venir en ville ? »
tr	6	Il tendit la main pour le prendre.
tr	7	Il resta assis là, regardant la brise circuler à travers les arbres.
tr	3	« Vous ne savez rien de toute façon, même dans les meilleurs moments. »
tr	9	John frappa au mur de la chambre de Bradley, mais longtemps il ne reçut aucune réponse.
tr	5	Nous continuâmes dans un autre passage, traversâmes deux autres pièces et atteignîmes finalement une autre porte.
tr	3	« Je l'aurais arrêté si j'avais su. »
tr	3	« Parlons-lui maintenant, je sais comment aider. »
tr	3	« Je suis sûr que nous pouvons penser à autre chose. »
tr	3	« Il reviendra, » dit-elle.
tr	7	Je ferme les yeux et sens les larmes glisser de mon menton dans l'obscurité.
tr	8	Mais bien trop tôt, les cris de la vieille femme rappelèrent de nouveau la jeune fille au cottage.
tr	8	Et ses cheveux semblaient toujours peignés et, sinon lavés, du moins soignés.
tr	7	Les créatures métalliques s'approchèrent de moi dans les airs, avec une entaille sauvage visant mon abdomen.
tr	4	Christy parla enfin : « Tu sais, je m'attendais à un voyage plus mouvementé, et à une arrivée plus excitante. »
tr	4	J'avais entendu le terme « overkill » auparavant mais n'en avais jamais connu la juste place.
tr	9	Les festivals de musique d'Aurora étaient sur le thème italien, donc habituellement tout le monde se présentait en robes victoriennes élégantes et masques vénitiens.
tr	7	Nos talons claquaient sur les planches du parquet, le bois grinçant sur notre passage.
tr	7	Je suis sûr que Raj apprécierait la compagnie.
tr	3	« Il pourrait bien y avoir de l'espoir pour nous après tout. »
tr	3	« J'ai vu Alex hier soir, pour la première fois. »
tr	3	« C'est un téléphone, » je lui dis.
tr	5	Oui, Chris allait bien, il était d'accord, c'était un gentil gars ; mais il n'était pas Tom.
tr	10	Elle rougit en se souvenant de la nuit où ils s'étaient rencontrés pour la première fois.
tr	6	L'heure de la journée était le crépuscule, et la nuit suivrait de près.
tr	6	Ne pliez devant aucun vent et ne suivez pas n'importe quel chemin.
tr	3	« Tu n'aurais pas dû partir sans me le dire. »
tr	9	Cinq panneaux sur cinq côtés seront nécessaires pour compléter le prochain cube en aluminium.
tr	5	Des moments passent, et il se retrouve debout en silence.
tr	7	Une volée de flèches des guerriers arrivants les manqua de peu.
tr	5	Il redressa ses épaules et additionna les chiffres de nouveau.
tr	3	« Ordre six trois cinq deux, dit que je peux, » répondit Tork.
tr	6	À mon désespoir, Helen vint aussi, m'emmenant danser.
tr	9	Melody se précipita en avant pour jeter un coup d'œil autour de l'avant de la voiture afin d'évaluer les dégâts.
tr	7	Les murs étaient à nouveau brillants et uniformes, s'étendant maintenant sur près de trente pieds jusqu'au sommet.
tr	5	Ce terrain partagé est immense, plusieurs miles, en fait.
tr	10	Elle se souvint d'un rêve qu'elle avait fait, peu après la mort de ses parents.
tr	6	C'est plutôt cool, des trucs comme ça.
tr	5	Sa vision se concentra sur l'Aîné à l'exclusion de tout le reste.
tr	4	Chapitre 11 « LES FRÈRES DE LA SORCIÈRE vous ont-ils causé des problèmes ? »
tr	7	Quand le moment sera venu pour eux, ils nous couperont les ponts.
tr	7	Josie se tenait près de la porte avant ouverte du camion et retira le masque à gaz de sa tête.
tr	5	« Ouais, » dit Josie, observant toujours Carlos.
tr	3	« Je vais appeler la Sécurité avant de commencer de ce côté.
tr	6	Derrière lui, le Hermann emplissait la vue par la trappe ouverte tandis que l'Osprey tournait.
tr	3	« Ça pourrait prendre un moment, cependant, » rit-elle.
tr	3	« Écoute, je sais que c'est dangereux devant, mais je vais t'aider, d'accord ? »
tr	6	Même les flux de caméras sont contrôlés depuis un sous-cadre différent. »
tr	3	« Je dois quand même vous demander quelque chose. »
tr	8	La tête de jaguar en métal pendue à sa taille reflétait le soleil depuis ses mâchoires de métal doré.
tr	3	« Voyons ce qui se trouve en dessous. »
tr	3	« Ne me regardez pas comme ça. »
tr	3	« Je pensais que le mot jolie impliquait que tu n'avais pas l'air d'un garçon. »
tr	8	Mais il ne le sait pas tant que nous ne nous trahissons pas.
tr	3	« Notre intérêt porte sur les meurtres de Harry Downer et Peter Brenner. »
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	3	« Je pense que la question n'est pas 'si', mais 'quand'. »
tr	3	« De rien, George, puis-je vous apporter autre chose ? »
tr	4	« Encore quelques heures, Monsieur Mudd.
tr	3	« Pouvez-vous nous accorder une minute pour revoir la formulation avec nous ? »
tr	5	Et il la fixait.
tr	7	Le vent soufflait régulièrement maintenant du nord, un signe certain que la dépression était passée.
tr	6	Aucun d'entre eux ne l'avait même vu dans le court combat.
tr	4	« Maman, tu vas bi- ? »
tr	4	Cela s'avéra futile.
tr	6	Notre tuteur nous a même forcés à apprendre l'allemand.
tr	9	Quand il s'approcha, à travers les interstices de la foule, il commença à voir des poutres en bois dépassant du sable.
tr	3	« Préparez le repas du soir, » répondit le Lord Baron.
tr	7	Simon s'assit complètement et grimaça en bougeant sa mâchoire.
tr	6	Qu'est-ce que tout cela signifie ?
tr	7	On dirait qu'elle vient directement du bureau. »
tr	3	« Nous avions espéré que vous viendriez à un concert. »
tr	6	La piraterie a été bonne pour moi, mais la ferme attend.
tr	6	Virgile demanda, levant les yeux de son assiette avec surprise.
tr	7	J'ai demandé à la base aérienne de Dover un vrai pilote comme remplaçant il y a plus d'une semaine. »
tr	3	« Prends ma main, » exigea-t-il, et je le fis.
tr	5	Tu avais l'air assez abattu hier. »
tr	7	Il fut interloqué par ce qu'elle lui demandait.
tr	7	On ne le croirait pas vu son parcours en écriture, mais il est plutôt coriace. »
tr	3	« Vous avez pris la bonne décision en rassemblant tout le monde.
tr	7	Un halètement collectif emplit la pièce, et des murmures horrifiés dansaient autour de l'espace comme les sons de frelons.
tr	6	Il est temps que nous nous protégions.
tr	4	Puis il s'éclaira, « Qu'est-ce que c'est ?
tr	3	« Il a choisi sa voie dans la longue distance des années passées.
tr	8	Après avoir jeté les instructions dans les toilettes et s'être lavé les mains, il retourna au laboratoire.
tr	8	Katherine se joignit au salut de la foule montante.
tr	6	Édition Smashwords, Notes de licence Cet ebook est sous licence pour votre plaisir personnel uniquement.
tr	7	Alors que Scott se tournait, il vit quelque chose capter la lumière du soleil et il regarda dans les rochers.
tr	5	Elle n'abandonnait pas, m'irritant tellement.
tr	3	« Nous avons d'autres choses à nous soucier.
tr	11	Ils passèrent par le portail principal et une rafale d'air froid et humide les assaillit, les faisant tous deux frissonner.
tr	9	Je promets que nous n'avons jamais eu l'intention qu'il meure.
tr	8	Sa voix était basse, avec la cadence gutturale d'un fumeur de longue date.
tr	12	La plupart des bateaux de pêche étaient encore dehors, mais son décompte de voiliers et autres embarcations de plaisance semblait à peu près correct.
tr	6	Son froncement de sourcils s'accentua tandis qu'il fixait ses pieds.
tr	9	Il était un leader agressif et dynamique à une époque où tout le monde était prudent et méthodique.
tr	6	Ses jambes, son dos, tout lui faisait mal et rien ne bougeait.
tr	8	Elle tenta de se rapetisser jusqu'à l'insignifiance comme n'importe quelle paysanne chinoise.
tr	5	J'ai arrangé ça avec lui en Angleterre. »
tr	7	Tout à coup, il respirait comme s'il avait couru une lieue à toute vitesse.
tr	5	Et puis elle est devenue très pâle.
tr	6	Peut-être est-il temps de les maîtriser, médita Parnell.
tr	6	Soudain, il y eut un grand coup de tonnerre et des éclairs, et la pluie tomchut à verse.
tr	6	Dans un état second, il vit un visage au-dessus de lui.
tr	3	« Crystal Crier, bien sûr, » me dit la voix avec un petit rire.
tr	9	Ils hochèrent la tête et il décompta avec trois de ses doigts.
tr	7	Sa voix résonna de funestes conséquences si Josh poursuivait la conversation actuelle.
tr	3	« Je ne suis pas -- Oui, je le suis.
tr	4	Faites-moi confiance pour être dans la capitale un week-end férié.
tr	5	En seulement quelques instants, tout le groupe avait disparu dans le sombre abîme.
tr	3	« Un endroit secret où mon armure spéciale est cachée.
tr	4	Elle ne le pensait pas.
tr	8	Finalement, il entendit le bruit des verrous qui se retiraient, et la lourde porte en chêne s'ouvrit un peu.
tr	5	Il regarda son expression horrifiée, toussa, et laissa la phrase inachevée.
tr	3	Maintenant, des prouesses d'ingénierie, à la fois anciennes et modernes, défilaient à toute vitesse devant la fenêtre du compartiment.
tr	6	Après un petit moment, elle sécha ses larmes et prit une profonde inspiration stabilisante.
tr	6	La course de chars était plus violente que les gladiateurs ! »
tr	3	« Je sais à quoi tu penses, » murmura Chase d'une voix lasse et basse.
tr	7	Il tendit le piège à Steve puis regarda la petite fille et le coyote.
tr	3	« C'était comme si une langue étrangère sortait de ses lèvres.
tr	10	supplia-t-elle, tendant la main vers la sienne, puis reculant en se souvenant de son avertissement.
tr	8	Après le choc de ce nouveau monde horrible, Maggie devint dure et indépendante.
tr	7	Flaherty attendit qu'ils soient tous présents avant de commencer.
tr	6	David examina la clôture cassée près du pâturage oriental.
tr	5	Se souciait-il de moi, ne serait-ce qu'un peu ?
tr	6	Je reculai de la porte et pris plusieurs respirations superficielles.
tr	6	Vous, 006 et moi sommes maintenant les principales monnaies d'échange.
tr	3	« On dirait que ce sera une vidéo décente, » dit Danny.
tr	6	Leur emploi du temps va être mouvementé.
tr	5	Alita descendit prudemment le couloir à la recherche de la chambre soixante-huit.
tr	3	« Là, ils ne pourront pas nous entendre.
tr	8	Un morceau de métal dentelé dépassait du sol à quelques centimètres de mon œil gauche.
tr	5	D'autres loups distinguèrent un autre cheval, un fatigué, et recommencèrent leur jeu.
tr	4	Lentement, très lentement, il ouvrit les yeux.
tr	6	Des bougies guidaient le chemin dans l'allée, avec un long tapis rouge déroulé.
tr	4	Si sage, si gentil, si charmant, si plein de rires ! »
tr	5	Je demandai : « Y a-t-il du café ? »
tr	3	« Raconte-moi tout, » demanda Beppe avec une légère nuance d'excitation.
tr	7	Je serai là-haut dans un jour ou deux. »
tr	9	Ils n'allaient pas être plus indulgents que Vito et Greg.
tr	3	« Et quand j'étais petite, j'inventais toutes ces histoires à leur sujet.
tr	6	Il veut que les gens soient bons.
tr	5	Je t'embrasse, t'embrasse, t'embrasse et te bénis et tu comprends toujours.
tr	6	Sa bouche était ouverte, ses lèvres relâchées, sa peau probablement d'une blancheur mortelle.
tr	6	Une brise humide fouettait leurs cheveux de l'autre côté du ravin et le soleil brûlait leurs épaules.
tr	8	dit Archie, tapotant Andy dans le dos tandis qu'ils entraient dans le cottage.
tr	5	Ces dents devaient être couronnées -- elles n'étaient pas le produit des soins dentaires du Service national de santé britannique.
tr	7	Nous avons dû passer aux commandes manuelles !
tr	6	Ils étaient assis côte à côte à l'îlot de cuisine.
tr	3	« Tu devrais vraiment faire une pause pour respirer quand tu parles, » dit William.
tr	6	À côté du snack-bar se trouvait un distributeur automatique qui vendait des cigarettes.
tr	6	Le Chef Aigle d'Argent dit : « Va comme le vent et bonne chance.
tr	7	Ce qui compte, c'est ce à quoi tu l'utilises. »
tr	3	« Vous avez mis le doigt sur le cœur même de la chose, mon garçon.
tr	3	« Oui, je saute dans la lave et je suis perdu.
tr	5	On le considère comme étrange dans nos contrées. »
tr	5	~ * * * ~ Je haletai et ouvris les yeux.
tr	3	« Nous y voilà, juste un peu d'argent et ils seront parfaits. »
tr	12	À mesure que le temps passait dans la pyramide de briques sombre et fraîche et réduisait sa température corporelle, la panique submergea sa confiance.
tr	3	« C'est vrai, il y a beaucoup d'amour là-haut.
tr	7	Cela sortit brisé en deux syllabes distinctes mais Scott le comprit et il sourit.
tr	5	De cette façon, votre adversaire ne pourra jamais lire votre prochain mouvement.
tr	10	La mère de Manuel se sentait très fatiguée dernièrement, alors il lui a dit d'attendre et qu'il irait vérifier.
tr	3	■ ■ Pour un hôpital psychiatrique glorifié, ce n'est pas si mal.
tr	7	Ils suivirent le sentier jusqu'à l'endroit où il sortait des bois.
tr	4	Avez-vous un nom ? »
tr	3	« De quoi parlent-ils, quelques milliards ?
tr	5	Au fait, le terme correct est « toast ». »
tr	7	Gabe décida de se jeter au milieu de la mêlée.
tr	9	Tommy sortit de sa rêverie et se leva en regardant Gary d'un air menaçant.
tr	7	Nous devons le faire maintenant tant qu'elle est faible. »
tr	5	La porte s'ouvrit de nouveau et le garde cria : « Tout le monde dehors !
tr	3	« Quelle excuse Dick a-t-il trouvée pour Gema ? »
tr	6	Claire voulut taper du pied.
tr	7	C'était Sarah qui s'assit à côté d'elle.
tr	7	Votre valeur et votre utilité pour cette société sont hors de question, et celles de vos enfants aussi.
tr	3	« Ma petite fille, et je ne savais même pas.
tr	3	« Il a beaucoup de bords tranchants. »
tr	8	La combinaison de vitesse et de puissance que Ganondorf manie semble tout aussi impossible qu'écrasante.
tr	7	Il a frappé mon oncle à la tête avec une massue de guerre alors qu'il était encore dans son lit.
tr	7	s'exclama-t-il, faisant mine de la redresser.
tr	5	Quand il eut terminé, elle était fermement ligotée.
tr	3	« Oh, espèce de grand bébé, remets-le juste dedans. »
tr	8	C'est la plus grande de nos défenses contre l'Empire. »
tr	5	Je clignai des yeux vers lui ; ce regard me troublait.
tr	4	L'Iran, souffrant sous les sanctions et faisant également face à la famine, a vu un avantage à manipuler la mauvaise volonté et la condition affaiblie de l'Europe.
tr	5	Au moins, je ne suis pas le seul voyageur solitaire.
tr	6	Son instinct initial fut de tout nier ; il se sentait piégé et incapable de s'échapper.
tr	7	Il pouvait les entendre alors qu'ils dérapaient dans les virages.
tr	5	Sophia cria à Natalie : « Où sont nos lunettes ? »
tr	10	Puis nous l'avons prouvé en réservant non pas un, mais trois.
tr	11	Le Prince ne put s'empêcher de sourire à la surprise non feinte dans son ton.
tr	8	Ils sautèrent tous les deux dans la BMW et filèrent sur la route vers le garage de Nicola.
tr	7	Je levai lentement mon couteau, serrai fermement la poignée usée et attendis qu'il fasse le premier mouvement.
tr	7	Les médecins pensent qu'il pourrait ne pas vivre. »
tr	6	Vous laisserez la Toyota ici et les clés avec moi.
tr	7	Le feu léchant l'intérieur de mes os... .
tr	6	J'ai un petit appartement juste à l'extérieur de Trans Central, elle y vit avec moi. »
tr	6	Elle retira une main ensanglantée de son côté et la fixa avec incompréhension.
tr	6	Il prit la tasse, versa le contenu dans l'évier et s'assit de l'autre côté de la table.
tr	3	« Vous avez eu beaucoup de temps pour visiter, » dit-elle.
tr	3	« Quand compte-t-elle faire cela ? »
tr	3	« Cette hache m'a bien servi, » dit Gunnar.
tr	7	Lena sait ce que je ressens pour ma patrie.
tr	3	« C'est bon d'être de retour à la maison, » dit Bethany.
tr	10	Du thé au lait mijotait dans de la porcelaine blanche osseuse, riche en cristaux de sucre et en cardamome.
tr	5	Jusqu'au 4 août, nous devons rester ici.
tr	7	Étant donné des circonstances si laxistes, bon nombre de volontaires se sont simplement mis en route vers leurs foyers.
tr	7	Qu'est-ce que l'Occident sans l'Orient pour l'équilibrer, qu'est-ce que la main droite sans la gauche ?
tr	7	Incapable de crier, elle s'efforça d'ouvrir les yeux.
tr	7	Il n'y avait nulle part où se mettre à l'abri.
tr	3	« Au début, avec mes tissus, peut-être que le processus de dissolution était plus lent.
tr	7	Eh bien vous savez, je m'occupe de Damian pour ne pas me voir avec vous.
tr	3	« Je l'ai eu de ses propres lèvres. »
tr	11	Mais juste au moment où il était sur le point de tirer, il fit une pause.
tr	3	« Hé, qu'est-ce qu'on mange pour le petit-déjeuner, Sœurette ? »
tr	7	Les Américains venaient de faire un nouveau camp, et la pluie froide les rendait tous misérables.
tr	10	Joey envoya une commande à l'imprimante sans fil posée sur une table d'appoint et une feuille de papier apparut silencieusement.
tr	6	Vous entendrez cela quand vous écouterez ces disques. »
tr	7	L'entraînement se passe aussi bien que l'on peut s'y attendre.
tr	6	Pendant un instant, Rylan ne pensa pas qu'il répondrait.
tr	6	exige-t-elle, lui pinçant le nez entre ses phalanges.
tr	8	Dans mes bras aujourd'hui, elle était loin de la « reine des glaces » que d'autres l'avaient appelée.
tr	5	Même pour une petite fille, c'était une question simple.
tr	7	Son numéro de pirate devenait assez vieux, mais il restait quand même dans son personnage.
tr	5	Elle croisa ses bras plus fermement sur sa poitrine et frissonna.
tr	7	En un rien de temps, Cade les fit se cabrer et ruer contre leurs cordes.
tr	8	Comme si on l'accusait de quelque chose, Neela balbutia : « Les terres de l'ouest, en route pour le camp d'été.
tr	6	Pierre était déjà parti sans qu'elle le remarque.
tr	4	Il est épuisé ; je peux le voir dans le champ d'énergie vacillant qui lui colle au corps.
tr	7	Chase prit une inspiration, voyant qu'elle était maintenant réveillée.
tr	3	31 Défi Isotopes Musicaux n° 14 : Écrivez une œuvre de fiction absurde.
tr	6	Voici ce qui s'est passé : C'était samedi et nous avions notre foire scolaire annuelle.
tr	4	Aucun nom pour l'instant.
tr	8	Ted prit le chapeau brillant et le plaça sur la tête de M. Hoover.
tr	6	Il fait une pause et son énergie vacille.
tr	8	Regardait-elle vraiment cette populace comme une source d'informations crédibles ?
tr	5	Laisse-moi faire. »
tr	9	Il m'attaqua, je parai et il riposta par un coup de couteau au milieu du corps.
tr	7	Elle réalisa alors qu'il avait été gentil avec elle auparavant.
tr	3	« Je ne sais pas, » dit David, en cliquant vers son cheval.
tr	5	De sa cachette, elle avait vu derrière Hailey et repéré le septième œuf.
tr	7	Je ne peux pas estimer quelle quantité d'énergie est bonne pour vous.
tr	6	Alors qu'il ouvrait ce dernier paquet, l'arôme des épices emplit l'air.
tr	8	Alors que nous discutons de ces problèmes à voix haute, Geoff interjecte : « Taylor s'est déjà occupé de ce problème.
tr	7	Je fais confiance à ce qu'il dit... » « Il a tort, sinon je serais encore dehors.
tr	3	« Votre tribu n'a qu'un Guérisseur et pas de Guérisseur de Guerre.
tr	7	Je ne me suis pas réjoui du désordre sanglant mais je n'ai pas non plus eu de haut-le-cœur à la vue de la scène.
tr	4	J'étais moi-même un peu accro au cola quand j'étais plus jeune. »
tr	6	Je vous ai vus tous les deux vous promener à l'étage.
tr	4	« D'accord, » dit Rick, « je vais rendre ça facile.
tr	6	Bien que nous ne mangions certainement pas de homard régulièrement, nous chérissons nos repas assis ! »
tr	3	« Je parie que oui.
tr	3	« Il faut qu'on bouge. »
tr	7	Faites venir les experts en médecine légale ici mais pas de camion pour le moment.
tr	3	« Ouais, mais... il ne peut pas en ce moment.
tr	5	Contrairement à l'autre, cette porte n'a pas de serrure.
tr	5	C'est un long chemin de retour.
tr	7	Au milieu, près de l'étagère de drogues, se trouvait Jake.
tr	6	Au lieu de cela, il appela un garde et la fit arrêter pour vol. »
tr	3	« Oui, mon fils, » dit-il.
tr	6	Suis-je un ours ou quoi ? "
tr	6	Nous avions vécu comme des rois aux Chênes Ombragés.
tr	9	Elle portait des bottes de combat, un pantalon de treillis noir, et un T-shirt gris serré et court.
tr	7	Mes ordres sont d'accomplir cette tâche en trois jours.
tr	7	Que la mort vienne, même si elle vient me chercher.
tr	4	"Tu penses que tu ne mérites pas de mourir, Rick ?
tr	5	Au-delà de ça, ça a l'air clair sur toute la distance. '
tr	7	Son lancer l'emporta vers le haut et au loin, où il disparut de la vue.
tr	6	Cette nuit-là, Sarah et John s'assirent devant la cheminée comme d'habitude.
tr	5	Notre cible était de grande valeur et il ne s'arrêtait là que pour une rapide réunion.
tr	8	Les traits sur le visage de Joseph se durcirent.
tr	8	Après une longue pause, elle ouvrit les yeux et regarda droit dans ceux de Ted.
tr	5	"Votre affirmation, bien qu'autrefois fondée, n'est plus manifestement factuelle.
tr	7	C'est un peu accablant et difficile de savoir par où commencer.
tr	7	La chemise était verte avec une sorte de signe de paix de créateur dessus.
tr	6	Des nuages passèrent sur la lune, jetant une ombre sur la ville lumière.
tr	7	C'était une chose qu'il avait prise à cœur enfant.
tr	4	"Non," répondit-il rapidement, trop passionnément.
tr	7	Un Marcus confus regarda, sûrement était-ce normalement un processus plus démocratique que cela ?
tr	6	Même Phillip essaya de la persuader.
tr	7	La porte fut ouverte en grand et il fut arraché par les bras.
tr	6	Le métamorphe se jeta soudain sur Josie, la saisissant d'une main à la gorge.
tr	8	Ariel qui était sur le canapé à lire un magazine leva les yeux et sourit.
tr	8	S'il l'est, il pourrait être plus facile de le trouver que de trouver Callahan.
tr	8	La première chose qu'ils firent fut de localiser la cave à légumes.
tr	6	' Ai-je dit que j'avais peur ?
tr	7	L'atrium central octogonal mesurait environ soixante-dix pieds de diamètre et soixante pieds de hauteur.
tr	5	Elle allait voler aujourd'hui !
tr	8	Je piétinai fort la cartouche K.O. serrée dans la main de Morning Breath.
tr	5	Le gamin noir le regardait depuis le magasin.
tr	8	C'est différent de la dernière fois où je suis venu.
tr	9	La faim, la maladie, la petite violence, et il décida d'y faire quelque chose. "
tr	6	"Alors, quelle est l'histoire de Melody Perkins ? "
tr	8	"Je ferai ce qu'il me plaît," hurle Ganondorf d'une voix qui n'était pas tout à fait la sienne.
tr	8	"Nous pouvons rester aussi longtemps que nous voulons.
tr	4	"Ne craignez pas, mortel, je suis simplement Voyageur.
tr	6	Être vu se promener.
tr	8	Bien que sa tenue ne fût pas bizarre, elle aida à accentuer ses meilleures qualités et à exposer ses superbes.
tr	6	demanda-t-elle, "J'attends quelque chose des agents de voyages."
tr	6	Il se jeta sur la fille, la portant au sol avec lui.
tr	9	Le sang s'accumula en une marée cramoisie grandissante sur le sol de pierre.
tr	6	Il se leva pour allumer plus de lanternes et se rassit à côté d'elle.
tr	6	Qu'ai-je à perdre ? "
tr	5	"Tu vas faire du kayak, Claire ? "
tr	6	"Avant que tu ne partes, ma fille, s'il te plaît viens me dire au revoir," ajouta-t-il.
tr	6	John commença à riposter.
tr	8	Il connaissait les mers, les courants, et chaque type de nuage et ce que cela signifiait.
tr	6	Mon corps bouge, laissant mes pensées derrière lui.
tr	6	Si elle te voit, approche-toi et dis bonjour... fais semblant d'être surpris.
tr	5	"Nous n'étions pas après un prix, mon garçon.
tr	11	Jusqu'à ce qu'il commence à jouer.
tr	7	"Et je crois, monsieur, que cela appuie ma suggestion.
tr	6	un peu de fraîcheur plus tard dans la journée, le soleil un peu plus bas dans le ciel.
tr	5	"Environ dix minutes plus tard, il le refit -- en avant et en arrière, en avant et en arrière.
tr	6	Comme si cela m'importait le moins du monde. "
tr	4	"Salut," dit Esther Hicks en rigolant, "au revoir."
tr	7	Ils avaient été livrés à eux-mêmes aussi longtemps qu'il s'en souvenait.
tr	5	"Qu'est-ce que c'est que ce bordel," marmonna M. Lloyd.
tr	6	Son visage commença à s'affaisser.
tr	6	Un homme bon, solide, pensa-t-elle, pas pour la première fois.
tr	6	' Je préférerais une bière si vous en avez une. '
tr	7	Il regarda l'homme et les moutons remonter la bifurcation droite du sentier.
tr	7	Il tenait sept rubans de première place pour montrer à la caméra.
tr	8	Mais nous pourrions peut-être le faire plus tard. "
tr	7	"Autant que vous sachiez qui seront vos nouveaux maîtres," ajouta-t-elle.
tr	5	"Cette odeur me rappelle toujours la maison," dit-elle.
tr	5	' Non, je prends ce train tous les vendredis, ' expliqua Jake.
tr	5	Peu de temps après, l'artiste restaurateur arrêta la voiture à un carrefour.
tr	8	"Ne t'inquiète pas," rit Willie, "ça te met toi et tous les autres gars qui se marient.
tr	7	C'était pareil pour moi quand j'en ai appris l'existence pour la première fois.
tr	5	Reggie aperçut Paul Campbell dans la foule serrant des mains et tapant des dos.
tr	5	"Le changement ne devrait pas être si difficile.
tr	6	'Le Changement' vit la naissance de la lumière, de l'éducation ; transformant un peuple agressif en un peuple éclairé.
tr	5	C'était la nature qui combattait l'homme.
tr	6	Il glissa sa main dans sa main libre, la tirant dans la direction de la rampe.
tr	4	"C'est un apostat, Ishmael.
tr	8	Mieux vaut qu'ils nous cherchent là où nous n'allons pas. "
tr	5	Cela pourrait prendre des mois. '
tr	7	Et comme il leur avait effrayamment fait étinceler les yeux !
tr	5	Je ne voulais pas rendre la créature folle.
tr	4	Je restai stupéfait une seconde.
tr	7	demanda Jimmy, essayant de voir par-delà Mark.
tr	8	"J'ai besoin de savoir ce qui s'est passé.
tr	8	Œil de Loup dit : "C'est vraiment entre toi et moi maintenant.
tr	6	Reggie vit des regards de confusion, mais la majorité avait juste l'air mal à l'aise.
tr	8	Celui rempli de différents gadgets d'espionnage -- cadeaux de Papa, bien sûr.
tr	8	- Tu dois l'inviter à ta fête d'anniversaire en mars.
tr	7	"Attendez la nuit tombée pour faire traverser la rivière aux guerriers," dit Œil de Loup.
tr	3	Maintenant derrière l'ennemi furieux, le garçon aperçoit Mai arrachant encore un autre morceau d'armure près de la cage thoracique.
tr	7	Dans ma famille, il n'y a pas d'enfants, de parents et de grands-parents.
tr	7	La dernière chose que nous voulons faire, c'est tout surcharger encore. "
tr	6	"D'un camarade de bord à l'autre, je te donne ma parole, fiston.
tr	8	Nous devons aller chercher des provisions et des fournitures le matin.
tr	7	La cage trembla quand quelqu'un claqua la porte.
tr	3	"Eh bien, monsieur, ce sont en effet des temps dangereux.
tr	8	Il paraissait mince, presque émacié, et ses longs cheveux et sa barbe noirs étaient emmêlés et épars.
tr	8	Il grandissait, lentement mais inexorablement, et à mesure qu'il devenait plus grand, son poids augmentait avec lui.
tr	7	"Tu as donné ton adresse à Vivian quand tu l'as rencontrée pour la première fois," répondit George.
tr	7	La pièce était encore plus grande, mais pas plus lumineuse même avec les torches supplémentaires.
tr	9	La moitié des gars boliviens avec qui je suis ami ici ont une boucle d'oreille.
tr	3	" Mais il est toujours en vie. "
tr	6	Une fois au garage, Nicola sortit un trousseau de clés de sa poche.
tr	4	Je lui ai envoyé un baiser.
tr	7	Dane, Monti et Cole sortent de la voiture et enfilent leur équipement de protection.
tr	3	« Non, pas dégoûtant, Joëlle, délicieux tu verras. »
tr	7	Tu n'as pas besoin de regarder, mais moi, je dois le faire.
tr	3	« Mais je suis votre Observateur... » commença-t-il.
tr	6	Vous ferez bien de vous en souvenir.
tr	11	Ils se frayèrent un chemin à travers une tranchée et commencèrent à monter alors que cette partie de la chaîne de montagnes s'inclinait doucement vers le haut.
tr	7	Les humains, par patriotisme pour leur espèce, peuvent être très égoïstes.
tr	3	« C'est exact, Frank, » approuva celui aux yeux bleus.
tr	9	Le second homme portait un pantalon en velours côtelé marron et un pull en laine noir.
tr	9	Une seconde plus tard, il fut projeté sur quelque chose de très froid et malodorant.
tr	5	Le visage tiré, les lèvres serrées, Voss hocha la tête, puis haussa les épaules.
tr	7	De la vapeur et de l'eau bouillante jaillissaient de sous le capot et une épaisse fumée noire s'élevait de sous la transmission.
tr	3	« Nous avons accepté le PS et le processus de clonage, y compris une démo.
tr	4	Tout cela est très idiot.
tr	3	« Soyez prudents, pour l'amour de Set ! »
tr	5	Jusqu'à ce moment, la journée s'était en fait plutôt bien passée pour une fois.
tr	7	J'ai tâtonné sur les nœuds, mais Peyton a fait deux pas, m'a attrapé le bras et m'a tiré.
tr	3	« Va te faire foutre, » dit John en forçant sur les liens.
tr	6	Qu'est-il arrivé aux danses lentes ?
tr	6	Un cri de panique s'éleva d'ailleurs dans le parking souterrain.
tr	8	Vous ne devriez absolument pas avoir à modifier votre niveau de vie.
tr	5	Elle a tiré cette valise sur son lit juste à temps.
tr	8	À l'intérieur du palais, des draperies d'or et d'argent emplissaient la salle du trône ainsi que des sujets de chaque royaume.
tr	9	Les canons sur Morro changèrent de cibles et il y eut une éclaboussure à 200 yards du navire.
tr	7	Un autre pavillon était là pour le reste des anciens.
tr	6	Lena regarda autour d'elle dans le couloir et, le visage blafard, laissa échapper son soupir.
tr	7	Cependant, ne voulant pas paraître impoli, il accepta l'invitation à dîner de la famille d'accueil.
tr	3	« Y retournerez-vous un jour ? »
tr	3	« Ce n'est qu'une blessure superficielle. »
tr	3	« Oui, ils le sont, ils ne sont juste pas sur ce bateau. »
tr	9	Je ne pouvais nier que l'argument de M. Gorn aurait pu avoir un certain mérite.
tr	7	Nous devons savoir où il se trouve à l'intérieur. »
tr	5	Taylor n'avait jamais aussi bien dormi de sa vie.
tr	6	Notre désir de vengeance va nous faire tuer tous.
tr	7	Sa voix retentit dans la pièce, et les garçons se levèrent d'un bond, dominant la minuscule femme.
tr	4	Finalement, désespéré, je demande : « pensez-vous vraiment que nous allons gagner ? »
tr	9	Ils rirent en chemin vers le rivage où ils prirent les pagaies et se servirent de la pirogue.
tr	5	Chapitre IV « Un passé qui hante » « Cet endroit est très différent. »
tr	3	« Alors, » dit Danny, « Les Beatles utilisaient ce genre d'ampli ? »
tr	7	Il y eut un mouvement parmi les immortels supérieurs ; ils se regardèrent avec malaise.
tr	5	Mon père biologique est mort pendant cette tempête.
tr	8	Nous nous frayâmes enfin un chemin à travers la foule, et nous marchâmes vers la maison de Mercedes.
tr	7	Malgré la vérité, l'espoir tourbillonnait douloureusement dans la poitrine de Landon avant qu'il ne puisse l'écraser.
tr	3	« Oh, pas mon crâne personnel, » dit le corbeau.
tr	8	Je ne pouvais pas penser à tout ce qu'il avait dit, à ses visions, à ma mort.
tr	6	À présent, l'odeur épicée de Noël envahissait la maison.
tr	9	On pourrait dire que ma revendication est plus forte que la vôtre ! »
tr	6	La première flèche hurle à travers le champ de bataille, et sa décision est prise.
tr	10	Deux cornes trapues dépassaient de son front plat, et chacun de ses pieds était composé de trois griffes acérées comme des rasoirs.
tr	3	« Vous ne semblez pas avoir beaucoup de foi en eux. »
tr	6	Tandis qu'elle les étalait, Cade s'approcha et demanda doucement : « Il te trouble ? »
tr	7	Cruz dit, essayant de me faire parler.
tr	6	Ce serait un suicide de tenter cela.
tr	7	Qui savait ce qui allait se passer.
tr	6	Malheureusement, tout ce qui était visible était un kiosque à journaux.
tr	3	« Vos affaires sont-elles déjà montées aux greniers ? »
tr	8	Il finit par raccrocher le combiné et se versa une autre mesure de son breuvage préféré.
tr	9	J'espère que vous êtes satisfait de vous-même.
tr	9	Le Prince se tut et écouta... et entendit une pluie douce tomber à l'extérieur de leur petite grotte d'habitation.
tr	3	« Oui, nous avons les Anciens du Clan. »
tr	6	Il y a des rumeurs à mon sujet et chaque homme. »
tr	7	Et il dort dans ma chambre ! »
tr	3	« La partie où vous avez couru vers ces voitures.
tr	4	William regarda Jacob manger, certain d'une chose – il y avait tant de questions sans réponse.
tr	6	mais je ne pense pas.
tr	7	Un escalier était visible à l'extrémité opposée du passage.
tr	3	« J'ai fait ce que je pensais être le mieux.
tr	7	Ravi de vous savoir mobile.
tr	7	Quand le fusil a bondi contre son épaule, ce fut une surprise, comme toujours.
tr	6	Nous le suivîmes jusqu'à une alcôve au bout du couloir.
tr	3	« Il comptera sur sa taille, essayera de vous intimider. »
tr	6	Belette plaça le pieu sur son poignet, arma le marteau et frappa de tout son poids.
tr	7	C'était la source de la colère, de la volonté maléfique.
tr	12	Le repas consistait en une substance épaisse standardisée, avec un fruit ou un légume supplémentaire et des compléments vitaminiques et minéraux.
tr	9	Sa voix était agréable à son oreille et elle sourit, heureuse de voir enfin un visage amical.
tr	8	Frankie me lança un regard blasé, puis retourna remuer un autre sachet de sucre dans son café.
tr	8	Sauf que je n'ai aucune idée de quoi.
tr	7	Ne voulant pas pagayer dans le noir, Jeff tourna vers le rivage.
tr	3	« Je l'avais déjà en ligne de mire pendant que tu sciais encore du bois. »
tr	7	Miriam jeta un coup d'œil au profil sévère de Simon, soupira légèrement et tenta de se mettre dans une position plus confortable.
tr	3	« Malheureusement, vous avez mis fin à votre vie sur une note si triste, à un si jeune âge. »
tr	8	Il marcha en avant, s'avançant au centre de la pièce.
tr	3	« J'ai repensé à votre leçon l'autre jour. »
tr	7	Nous nous serrâmes la main fermement, et je m'élançai de nouveau dans la nuit.
tr	8	Brand suivit Hilda jusqu'au pupitre, observant avec colère ses longs cheveux blonds et son cou pâle.
tr	5	Après un instant, Chris retrouva sa voix.
tr	3	« Mais vous auriez pu le vaincre comme vous l'avez fait le dernier. »
tr	7	Des mots étouffés flottaient tentant et hors de portée auditive.
tr	6	Je commençais lentement à comprendre.
tr	8	C'est ma tournée, alors lève-toi, habille-toi, et dépêche-toi d'aller en ville. »
tr	4	Puis, « c'est, euh, gênant. »
tr	9	La sentinelle abaissa son arme en claquant la crosse au sol en signe de salut.
tr	11	Hunt saute de l'avion et tout le monde commence à l'embrasser comme le fils perdu depuis longtemps. »
tr	3	« Oh, je ne sais pas, » mentit Karen alors.
tr	8	Trinity dut s'arrêter et y réfléchir.
tr	3	« Est-ce qu'ils ne tardent pas ? »
tr	3	« Je suis désolé, monsieur. »
tr	8	Frustré par la reddition de l'homme, les mots quittèrent la bouche de Chris avant qu'il ne puisse les arrêter.
tr	6	Déjà visible dans l'hémisphère sud, il n'atteindrait son zénith flamboyant qu'une fois arrivé dans l'hémisphère nord.
tr	7	Elle savait qu'elle devait le dire.
tr	8	Son visage n'est que d'os saillants, de menton fort et d'une cicatrice souriante cruelle.
tr	6	Plusieurs autres de leurs assaillants se frayèrent un chemin à l'arrière, puis la porte se referma.
tr	6	« Quelle qu'en soit la raison, je vous suis très reconnaissant de votre soudaine réminiscence. »
tr	3	« Voulez-vous m'inviter à dîner ? »
tr	8	Mais ce son n'apportait aucune joie à mon cœur ni aucun apaisement à mon esprit.
tr	7	Mido demande humblement, terrifié, mais toujours lié par son devoir.
tr	3	« Pas bon, pas bon du tout, répondit le Docteur.
tr	7	Plus de trente personnes en sont sorties, certaines étaient des hommes et des femmes âgés, certaines avec des cannes et des déambulateurs.
tr	6	Je me lève et fais un pas chancelant en arrière.
tr	3	« Cela a du sens – s'il régénérait des tissus, les schémas neuronaux laissés par les expériences ne seraient pas là. »
tr	8	Chase boitait plutôt en marchant d'un pas lent.
tr	8	Ils pourraient envoyer un message d'outre-tombe ou avertir d'une grande souffrance à venir.
tr	7	Cependant, en réalité, elle était nerveuse et ne voulait pas le montrer à Roberto.
tr	7	On ne doit pas les laisser rester, on ne peut pas les laisser rester. »
tr	5	Logan s'inclina parfaitement, lui baisant la main.
tr	3	« Visiblement en train de le piller, et aucun Allemand en vue, » pensa-t-il.
tr	7	Si je suis fatiguée, il doit être épuisé, pensa-t-elle, soudain honteuse d'elle-même.
tr	6	Aucune empreinte au-delà de l'évidence, Flo, Lilly, Ty, etc.
tr	3	« Et ce n'est pas la fin de l'affaire, car ils nous suivent encore.
tr	9	Il y avait sept hommes, menés par un jeune probablement encore à court de sa quatorzième année.
tr	7	Simple question maintenant de finaliser les contrats et nous avons terminé. »
tr	3	« Oh, mais bien sûr, » dit Theodosia.
tr	9	Il doit être parti pour une mission de mort diabolique.
tr	7	Quelque chose n'allait pas avec lui, pensa-t-elle mais cela ne resta que dans sa tête.
tr	8	Un feu automatique a balayé le bâtiment, les murs fins et tissés n'offrant aucune protection.
tr	8	Consciente des quatre autres femmes endormies dans le dortoir, elle laissa échapper un faible gémissement et força un sourire.
tr	7	Seul l'ensemble inférieur avec lequel nous avons valsé. »
tr	7	Si Mac n'était pas venu aider Lynn, il aurait eu un allié de moins.
tr	6	J'étais peut-être dans la pièce, mais mon esprit s'est évadé.
tr	7	Toute cette nuit-là, malgré la fatigue de Roberto, il est resté avec elle après le départ du médecin.
tr	7	Ses paumes devinrent moites de sueur et un rugissement retentit dans ses oreilles.
tr	3	« Bax, l'œuf, pose-le ! »
tr	6	Le résultat de leur bataille déciderait quelle armée serait victorieuse.
tr	3	Essayant de ne pas paraître trop nerveuse, Melody s'éloigna aussi vite qu'elle osait du bord.
tr	7	Tu ferais mieux d'aller où tu vas.
tr	6	La merde était dans l'air et se dirigeait vers le ventilateur.
tr	3	« Un bar plus loin sur la route, » répondit Reid, prenant une gorgée de sa propre tasse.
tr	3	« Non, je ne suis pas d'ici.
tr	7	Premier rendez-vous, se tenir la main, premier baiser, toute cette braise et ce désir ardent ? »
tr	8	Comment, dans le monde des pâtisseries françaises, pourrais-je battre les grands chefs ?
tr	6	Je lui tendis le chat et plaçai une enveloppe marron sur la table dans le couloir.
tr	9	Il ne cessait d'être étonné par l'endurance de Joe.
tr	6	Son souffle sur ma bouche, ses mains sur mon dos, sa poitrine contre la mienne.
tr	3	« Oui, » dit le père, comme s'il répondait à une question poignante, « bien sûr. »
tr	3	« Ça ne ressemble pas à une facture... »
tr	3	Chapitre 23 Il semblait hypnotisé par le pistolet ; il ne pouvait pas en détacher ses yeux.
tr	7	Espèce de vermine inutile, il y a un sentier là-bas.
tr	3	« J'essaierai... pour vous. »
tr	6	Alors qu'il les brossait, des brûlures apparurent sur sa peau.
tr	7	On dirait que tout va contre moi. »
tr	7	Laissez-la s'approcher de me tuer.
tr	5	Elle ne sait visiblement rien de son père.
tr	4	Moi, la personne avec qui votre fils s'est battu et a saigné contre l'Empire !
tr	5	Elle se tenait sur une autre roche à une courte distance.
tr	3	« Tu es douée pour ça, » dit Miriam à contrecœur.
tr	8	Oui, c'est beau, mais l'Écosse ou le Pays de Galles ou le Lake District le sont aussi.
tr	3	« Je vais à dix et j'ai du mal à la suivre. »
tr	3	Fin Ce livre est une œuvre de fiction.
tr	6	« Juste ce dont j'ai besoin, » dit David en riant, « est-ce que je reste à Hereford ? »
tr	3	« En bas et à gauche aujourd'hui, Marcus, » répondit-il.
tr	3	Qui essaies-tu de convaincre ?
tr	8	Chaque chambre dispose d'une chambre à coucher, d'une salle de bain et d'une petite kitchenette.
tr	7	Notant mon regard insistant, il se lança dans notre récit de malheur.
tr	4	« Généraux, j'ai le plaisir de vous rencontrer.
tr	8	Mes pieds adoptèrent la position de départ du kendo.
tr	8	Vous avez ma permission de dormir dans votre couchette ce soir. »
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	9	C'était un homme asiatique, la quarantaine, aux cheveux clairsemés et au visage sérieux.
tr	3	« Pas cette année, » répondit-il, « mais bientôt. »
tr	3	« Après m'avoir ligoté. »
tr	6	La voix d'Eda était confuse et blessée.
tr	3	« Mais maintenant, je ne suis plus sûre de ce que je dois faire !
tr	5	Il voulait juste impressionner ses amis.
tr	3	« Êtes-vous des hors-la-loi ? »
tr	7	Elle était affaiblie, pâle, et ce quelque chose de beau disparut.
tr	7	Et que peut-être ils avaient été amis.
tr	7	d'un côté le parang taché de sang.
tr	5	Neil jura, regarda Miriam, et marmonna des excuses.
tr	5	Flaherty n'avait pas tiré avec l'arme pendant la bataille.
tr	5	Trae attrapa Lena par la taille et sauta du bord de la route.
tr	3	« Nous sommes ici pour vous aider. »
tr	5	Alors vous devrez marcher.
tr	7	Noah se réveilla de sa nuit de sommeil avec un sentiment de malaise.
tr	7	Je me frotte les jambes avec mes mains gantées, sirote mon eau et attends qu'il continue.
tr	3	« Il a fait une erreur cette fois, » dit Scott.
tr	7	Ce n'était sûrement pas moins cruel pour lui que pour elle ?
tr	6	Dans la seconde suivante, son poignard était pressé contre sa gorge.
tr	5	J'y serai dans environ une heure. »
tr	3	« Mais... comment ai-je même pu le toucher ? »
tr	6	Quatorze Plusieurs mois plus tard, une tempête, une averse de Seattle, réveilla Charlotte.
tr	8	Il saigne abondamment en interne, si nous ne lui prodiguons pas rapidement des soins médicaux, il ne s'en sortira pas. »
tr	6	Anna laissa échapper un soupir frustré et secoua la tête.
tr	7	C'est ce que j'aurais fait à sa place après tout.
tr	6	Elle remarqua que John avait aussi observé attentivement.
tr	7	Une vibration profonde, oppressive et grondante le pousse plus profondément dans son siège.
tr	3	« J'espère que non, » dis-je, « ou c'est un horrible planificateur. »
tr	8	Seulement parce que j'ai entraîné des gens pour les Jeux d'Espions. »
tr	3	Mon Dieu, est-ce que je dors ou est-ce réel ?
tr	4	ses pensées revinrent à l'équipe.
tr	8	Vous, les gars qui avez volé pendant Tempête du Désert, connaissez la routine.
tr	6	Aïe, Sophie, elle retira son bras avec un regard sévère.
tr	8	Juste repriser des chaussettes, peut-être raccommoder sa chemise... et nettoyer la maison une ou deux fois par semaine.
tr	8	Nous espérons que d'autres les rejoindront bientôt et permettront une administration pleinement fonctionnelle.
tr	6	Qu'allez-vous dire à James ?
tr	7	Après s'être enregistrée, elle se changea rapidement et suivit le son des vagues.
tr	9	Nous avons ri tous les deux, il ne savait juste pas que c'était pour deux raisons distinctes.
tr	9	Tu as l'air fantastique, dit Katherine à sa mère alors qu'elle descendait les marches du car.
tr	7	Elle toucha son coude et il se dirigea vers le porche.
tr	7	Un instant toute douce et consentante, l'instant d'après un fil électrique.
tr	5	Tout semblait ralentir.
tr	7	Elle remarqua mon expression tendue et demanda : "Qu'est-ce que c'est, qu'as-tu trouvé ?"
tr	8	Il observa quelques minutes en silence, savourant son jus d'orange.
tr	7	Il marqua une pause pour la laisser digérer les mots.
tr	9	Cela ne semble pas normal, remarqua l'étranger, laissant tomber les fragments de balle de sa main.
tr	7	Je levai une main et essuyai l'éclat de sang là où la balle avait effleuré ma joue.
tr	4	Simon, je pense qu'il serait préférable que tu leur poses cette question.
tr	7	Dans mon appartement, dans le placard de ma chambre se trouve une bonne liasse de billets.
tr	7	J'irai si quelqu'un veut bien me guider.
tr	4	Bien sûr, c'est un bon endroit.
tr	6	Les yeux de la fille perdirent un peu de leur voile.
tr	8	C'est quelque chose comme le grand frère de la Loi de la Gravité.
tr	5	Je ne l'ai jamais sentie là, et d'habitude... Qui sait ce qu'elle a entendu ?
tr	4	Essaies-tu de m'aveugler ?
tr	6	Qu'allez-vous faire avec ça !
tr	5	J'étais stupéfait, un seul homme contrôlant ce léviathan - il devait être surhumain.
tr	6	Pour une raison quelconque, sa compréhension le troubla.
tr	6	Ou me parler ?
tr	11	Et vous pensez que nous devrions simplement vivre ici en attendant ?
tr	6	À la fin de l'année, vous pouvez rester si nous le voulons ou vous démissionnez paisiblement.
tr	7	Je pense qu'il pourrait avoir raison, murmura Reid.
tr	7	Il savait qu'ils l'avaient laissé gagner.
tr	9	Je pouvais aussi manger dans ma salle à manger privée, ma salle à manger familiale, ou ma plus grande salle à manger formelle.
tr	5	Elle pouvait entendre la cascade maintenant ; mais à mesure qu'elle approchait, elle sentit un étrange frisson dans son dos.
tr	6	Llama lui tapota l'épaule, Fais en sorte que ça arrive, Sergent.
tr	11	Il vola au-dessus de ma tête, et j'eus le temps de me lever, de me retourner, et de tirer mon épée.
tr	9	Oui, dit son mari, je vois, mais qu'en est-il de cette malédiction que vous avez mentionnée ?
tr	8	Oh et bien sûr toute cette belle architecture et ces œuvres d'art.
tr	6	Va chercher Dan et nous trouverons nos propres idées.
tr	4	Oui, mon gars, il râla.
tr	5	Si vous n'êtes pas trop occupé, bien sûr, monsieur, ajouta-t-il hâtivement.
tr	4	Salut, autre chérie, j'ai aussi fait un câlin à Shane.
tr	7	Ouais, eh bien, avec un peu de chance, certains d'entre eux ne seront pas des gars, n'est-ce pas ?
tr	7	007 reconnut son nouvel hôte et commença à accepter les commandes.
tr	6	Qui sait ce que Josh veut ?
tr	7	Pourquoi ne vous parlerais-je pas du système de ventilation ?
tr	6	Il me sourit d'un air sombre.
tr	7	J'AI DIT QUE RIEN NE DEVAIT ÊTRE PRIS !
tr	6	Je ne suppose pas que c'est toujours d'actualité.
tr	7	Les trois leaders, Zeus, Poséidon et Hadès, disparurent de la Terre.
tr	9	La veste fonctionne, et le jean délavé lui donne un air de décontraction stylée.
tr	6	Noah essaya de s'étirer, puis grimaça et abandonna.
tr	7	Vous en savez déjà bien trop, grogna le membre du Conseil Bastian.
tr	8	Quelque part au-dessus, une femme pleurait doucement, une série de sanglots sourds résonnant autour de nous.
tr	8	Quoi qu'il en soit, Harold a aimé et a mis fin aux inquiétudes précédentes concernant John Downing.
tr	5	Alors, gamin, combien avons-nous perdu à Vegas la semaine dernière ?
tr	6	Quand il retira sa main, il y avait un filet de sang.
tr	5	Mais, Maître Andrew, remarqua le marin.
tr	6	Il a dit qu'il l'était ; pourquoi l'aurais-je douté ?
tr	5	Tu veux tenir ça ?
tr	6	Ça t'a pris assez de temps, elle rit, roulant des yeux.
tr	8	Et d'ici ce soir je pourrais être en prison.
tr	5	Au moins le général ne savait pas comment passer le gaz.
tr	5	L'appartement, le travail, le mec en forme.
tr	5	C'était un sacré coup que vous avez fait là-bas, dit Lacroix.
tr	7	Cependant, de manière inattendue, ils furent interceptés par leur grand ami le garde du corps.
tr	7	Au moment où les cris ont commencé, Reid et moi courions déjà.
tr	6	Elle laissa le pistolet où il était et ramassa les rênes à deux mains.
tr	7	Elle tendit la main vers la robe, posa sa main dessus et la tira vers elle d'un coup sec.
tr	7	Il choisissait d'être optimiste quant à la situation.
tr	7	Ce livre est le deuxième de ma trilogie Andrew Michaels.
tr	5	Oui, dit-il, toute votre race partage maintenant ce même désir ardent.
tr	7	Le pont avant grouillait d'activité et Herb jurait comme un marin.
tr	7	Ils me fournissent souvent des informations utiles, et je paie bien pour être bien informé.
tr	5	C'est maintenant connecté à travers le maillage.
tr	7	Taylor retourna dans la maison et ramassa sa ceinture à outils.
tr	5	L'eau froide descendit rapidement dans sa gorge.
tr	8	Tout cela n'est rien de plus qu'un test de caractère, raisonna Mike.
tr	6	La compagnie A des Highlanders comptait douze blessés et dix-sept tués.
tr	9	Le principal défi était le mouvement de l'argent généré par l'entreprise.
tr	6	La voix de l'elfe vacille par intermittence avec la douleur.
tr	9	Désolé de ne pas pouvoir rester pour le petit-déjeuner.
tr	5	Pas folle, dit-elle, juste tristement en colère.
tr	7	Elle me berça et pleura, et je la regardais juste, calme et composé.
tr	4	J-J'ai vu votre passé, balbutia Sofia et baissa le regard.
tr	7	En fait, il serait peut-être préférable d'éviter la caféine.
tr	7	Il était juste voué à hanter les mers à partir de maintenant.
tr	10	retenant le rabat et désignant quelque chose dans la benne du camion.
tr	5	La tempête s'est calmée environ une heure plus tard.
tr	9	Seule la lumière qui rayonne de l'autre bout du tunnel peut être vue.
tr	7	Pendant une fraction de seconde, il fut tenté de lui rendre la pareille.
tr	7	Ce à quoi tout cela se résume, c'est qu'ils sont stupides, et nous non.
tr	6	Et puis tout d'un coup c'est juste arrivé.
tr	8	Il se faufila dans la première librairie qu'il put trouver.
tr	7	Il aimait particulièrement le dépenser ici à la plage.
tr	8	Je me tenais à l'entrée sud de la piste de danse et ne bougeais pas.
tr	6	Quand ils sont arrivés là-bas, ni Natalie ni Sophia n'avaient rien vu de tel.
tr	9	Ce navire faisait la moitié de la taille de Northgate, donc la taille du pont de commandement n'aurait pas dû le surprendre.
tr	7	Il est évident que ces gens s'intéressent à tout.
tr	8	Claire songeait aux rares visites chez l'oncle Jim quand elle avait l'âge de Sky.
tr	8	Ce serait gênant mais d'une manière ou d'une autre, elle tenait à connaître l'histoire.
tr	8	Adèle repoussa l'enchevêtrement de boucles du visage de son amie.
tr	6	dit Solange doucement pendant que nous attendions son retour.
tr	7	Une époque après cela, le couteau fut retiré de derrière l'oreille d'Arthur.
tr	3	« Comment diable font-ils pour enlever ces couvercles ? »
tr	3	« Mon seigneur, j'espère que vous venez préparé. »
tr	5	Personne ne vint – ni les bons, ni les méchants, ni personne.
tr	3	« Elle a dit – pardonnez-lui, Votre Majesté – elle a dit : Les requins édentés m'amusent.
tr	8	Il serait en effet insensé de continuer à y aller.
tr	3	« Eh bien, nous sommes tellement plus civilisés, de nos jours. »
tr	7	Jan avait l'air de vouloir protester.
tr	9	Jolie prit une profonde inspiration et se tourna, son corps s'étendant à sa pleine hauteur et largeur.
tr	8	Je lui laisserai mon testament et un ensemble d'instructions.
tr	10	Il s'écroula sur son siège et commença à taper sur le clavier de l'ordinateur.
tr	3	« L'équipement que vous avez demandé sera là. »
tr	3	« Venez, ce n'est pas si choquant que ça.
tr	7	Avant que je ne puisse réagir, l'un des gardes se tenait déjà menaçant au-dessus de moi.
tr	3	« Neil semble tout comprendre, cependant. »
tr	8	Ils rentrèrent dans les bois et avancèrent avec une prudence furtive jusqu'au chemin de la rivière.
tr	3	« Et c'est pourquoi elle est ici. »
tr	8	Qu'ils me tuent, car des centaines d'autres se lèveront pour prendre ma place ! »
tr	6	Approchant d'une porte, il posa une main sur un panneau dans le mur.
tr	10	La plupart des bâtiments dans le rayon d'un mille avaient perdu la majeure partie de leurs fenêtres.
tr	5	Elle leva les mains en l'air, les yeux écarquillés.
tr	8	Claire se demanda si elle avait jamais défendu un frère ou une sœur avec une telle passion.
tr	3	« C'est ce que j'ai cru que vous aviez dit. »
tr	3	« Celui-ci a deux blessures par balle au torse.
tr	7	Andy cligna des yeux plusieurs fois pour faire la mise au point puis leva les yeux vers Tim.
tr	8	Josie était toujours dans son short court, son t-shirt et ses sandales.
tr	9	endroit compliqué, avec de nombreuses cultures vivant côte à côte, chacune avec ses propres lois et croyances.
tr	12	Puis la route se rétrécit, laissant moins de place à une voiture venant en sens inverse pour passer.
tr	3	« J'ai deux frères, une sœur et une sœur morte, ça vous suffit ? »
tr	8	De plus, quelqu'un qui tuerait pour des opinions philosophiques était probablement mieux retiré de la société avant qu'il ne cause plus de problèmes. »
tr	5	Bron émergea de la brume.
tr	9	Vous êtes venu ici pour me prévenir de rester à la maison ? »
tr	7	Je l'ai envoyé, lui et sa troisième femme, sur une plage des Caraïbes avec cent mille dollars en poche.
tr	4	Ça me va, ça me va. »
tr	6	Il avait perdu de vue Scorpion Noir et dut ralentir son pas.
tr	3	« Ils la cherchent maintenant. »
tr	3	« C'est parce que tu es un imbécile stupide, Karsh.
tr	7	Et ces amis ont beaucoup d'amis à eux. »
tr	5	cria Simon dans son micro de communication en remarquant quelques hommes armés apparaître à sa droite.
tr	8	Ne voit-elle pas ce que j'essaie de faire ?
tr	7	Dane fut soulagé de voir la tension quitter son visage.
tr	6	Je sentis l'eau résonner autour de moi et entendis même le coup.
tr	7	« D'accord, » dit-elle, reposant l'arme et prenant une longue inspiration.
tr	8	Le lendemain matin, sous un ciel clair et un soleil éclatant, nous partîmes pour notre séjour.
tr	3	« J'arriverai à la tombée de la nuit si tel est votre souhait. »
tr	8	Pas besoin de donner à ces yeux curieux quoi que ce soit de plus à considérer.
tr	4	Une vive piqûre lui parcourut le dos alors qu'il se penchait pour éteindre la lumière.
tr	6	Les chasseurs de primes répondirent par le talkie-walkie : « Bien reçu, nous allons vérifier ça. »
tr	6	À sa surprise, Ethan avait toujours son arme, et il la retira de son côté.
tr	6	Si vous hésitez, ce sera une question de « médecin, guéris-toi toi-même » si vous voyez ce que je veux dire.
tr	8	Finalement, après quelques minutes, un oncle endormi en flanelle à carreaux sort et la soulève.
tr	11	Mais je pensais, peut-être que s'il se lassait d'elles, il me verrait éventuellement. »
tr	8	Il tourna ensuite dans l'allée d'une grande maison individuelle en retrait de la route.
tr	7	Kaylie continua à courir vers le but.
tr	3	« Vous avez fait un excellent travail, les filles.
tr	3	(Le tout un peu comme un collège pour personnes âgées, avais-je observé.
tr	3	« Bon sang, garçon, c'est la fille du diable, le double de ton âge. »
tr	9	Il était évidemment temps de taper sur les doigts de tout le monde.
tr	6	Il a dit que sa femme était horriblement malade.
tr	5	Guerrier, grognant, lui plante ses dents dans la nuque, perçant ses écailles.
tr	5	« Fantôme, ici Bélier, qu'est-ce qui coince ? »
tr	5	En fait, il montre rarement des émotions fortes.
tr	6	Un rêve impossible pour tout marin aguerri.
tr	5	La flèche avait creusé un énorme trou dans la chair.
tr	12	Le coup fut si terrible qu'il faillit briser le manche de la hache en bois.
tr	4	Jusqu'à ce moment-là, je n'avais pas réalisé la quantité de neige qui était tombée.
tr	8	Je suis revenu et j'ai donné un autre coup de pied dans les côtes au gars allongé.
tr	3	« Nous avons eu le plaisir plus tôt ; il nous a escortés de l'aéroport aux appartements. »
tr	3	« Vous feriez mieux d'y croire, » dit fièrement Mary Jane, exhibant à nouveau ses dents blanches parfaites.
tr	5	Les armes elles-mêmes ne prirent pas longtemps du tout et n'étaient pas particulièrement lourdes.
tr	7	Elle tendit la main derrière son bureau et en sortit un petit sac en papier.
tr	8	balbutia Scarborough, confus par la réaction de la vieille dame au paiement.
tr	8	Vous devez vous lever, vous habiller et venir avec nous.
tr	6	Il sursauta lorsqu'une voix les interpella tous les deux.
tr	6	Chaque retour à la maison, après une absence assez longue, était toujours pour moi une bénédiction, un vrai cadeau.
tr	6	Il faudra plus que ça pour la briser, pensa-t-il.
tr	3	« Vous voulez que je prenne la prochaine patrouille ? »
tr	7	À ce stade, il aspire à trouver tout autre être humain.
tr	5	Ainsi, la famille échappa à l'enfer sur terre en un seul morceau.
tr	6	Danny sentit sa résolution faiblir alors qu'il tirait plus fort.
tr	7	La prochaine demi-heure est passée à discuter de moi.
tr	6	Il irait trouver Savana et ensemble ils quitteraient la ville.
tr	3	« J'aimerais un mot s'il vous plaît, » ordonna calmement le pilote.
tr	5	Je sortis mon Beretta 92 de l'enveloppe et lui montrai l'arme.
tr	6	Il fut surpris de la voir endormie.
tr	8	Sa sœur serra, l'action enregistrant à peine contre la prise de Claire.
tr	4	Une belle maison, une jolie femme, une nounou pour les deux enfants, une adhésion au club.
tr	8	Un mois chaque été, et parfois quelques semaines au printemps et à l'automne. »
tr	7	Un petit navire pirate nous avait flanqués par derrière, nous rattrapant et égalant notre vitesse.
tr	5	Le commandant devrait rétablir son autorité ; s'il hésitait, Zeal le ferait tomber.
tr	8	Ils levèrent les yeux et contemplèrent l'oiseau du roi dans le ciel du matin.
tr	6	Elle repoussa sa frange, puis pressa le linge humide sur son front et lava le sang de la blessure.
tr	7	Ils commencèrent à se sacrifier volontairement les uns les autres à lui.
tr	3	« Oui monsieur, dois-je le faire entrer ? »
tr	6	Adèle soupira et se blottit plus près contre sa chaleur.
tr	5	Il faut y réfléchir.
tr	7	Ce hurlement affreux fit bientôt courir un policier ainsi qu'une foule entière de badauds.
tr	6	Elle devait aller dormir.
tr	5	Ici, dans cette petite boutique, de vieux articles religieux séculiers côtoyaient de modernes bibelots occultes terrestres.
tr	8	Les sœurs restèrent silencieuses une seconde puis hochèrent la tête en signe d'accord.
tr	5	À sa place, Sa Majesté, la Reine Giulietta, régnera.
tr	6	« Bien sûr, bien sûr, mais j'irai probablement doucement, tu sais, à cause de la cheville. »
tr	5	Il la relâcha et la tint au-dessus de sa tête.
tr	9	Ce soir il n'y aurait pas de feu de camp, et tout ce qu'ils mangeraient serait de la viande de cerf séchée, pour se nourrir.
tr	6	Plus tard, dans notre chambre, Henry et moi ne parlâmes pas.
tr	10	Elle prévoyait de sauter le dîner et de se retirer tôt pour la nuit.
tr	5	Aimee posa sa main sur mon bras.
tr	6	Si je pars maintenant, j'y serai avant que la réception ne ferme. »
tr	5	Il se tourna vers Abigail pour des instructions.
tr	6	Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi !
tr	7	Il recula pendant une fraction de seconde puis, revint tout aussi fort pour réessayer.
tr	6	Alors qu'Alex les rejoignait, Abby se tourna vers elle : « Oh mon Dieu ! »
tr	3	« Tu sais, » lui dit-elle, « tu ressembles à un Australien stéréotypé. »
tr	3	« Allez-vous préparer les repas pour l'équipage ? »
tr	7	Chris se tourna pour regarder le capitaine et vit qu'il ne plaisantait pas.
tr	5	Il sourit à l'ironie ; il n'aurait pu y avoir de nom plus inapproprié pour un chien.
tr	4	Vous ne les connaissez pas.
tr	8	On va... faire signe à quelqu'un ou du moins mon portable fonctionnera. »
tr	7	Après les funérailles de Rich, les parents de Joe emmenèrent Joe chez eux, juste pour un repos.
tr	6	Ils trouvèrent Abby et Christy assises sur le côté sur une couverture et les rejoignirent.
tr	3	« Êtes-vous sûr de cela ? »
tr	3	15 « Ce n'est pas un exercice, » dit la voix informatisée par l'interphone.
tr	6	Rafe déplaça son poids maladroitement et tira sur sa tunique.
tr	9	Dans sa main se trouvait un couteau à manche doré et à lame argentée.
tr	3	« Vous vous sentez mieux ? »
tr	6	Je me souviens de garder mes yeux serrés.
tr	3	« Je te l'avais dit, » dit Jason avec désinvolture, tendant sa main à Maya.
tr	3	Maintenant, qu'est-ce que cela signifie ? »
tr	6	Lentement, VIN se laissa glisser hors de l'écoutille.
tr	9	Alejo savait que son expression s'était transformée en quelque chose de douloureux, mais il ne pouvait pas la contrôler.
tr	3	« Eh bien, cela a aussi son inconvénient, » admit Matt.
tr	3	« Je vais te savourer. »
tr	6	L'épave aurait pu présenter un certain intérêt historique, mais elle reposait ici depuis longtemps.
tr	3	CHAPITRE 33 Une Conversation avec le Dragon Ceci, « déclara Rand, » ferait mieux d'être important. »
tr	7	L'un après l'autre, ils firent leurs derniers trilles douloureux, tombant au sol en flammes.
tr	8	Pas de furtivité ni d'acte criminel.
tr	3	« Je n'enverrai pas ma seule fille à cet endroit. »
tr	6	Un qu'il n'avait jamais rencontré auparavant.
tr	3	« Vous avez dit 'n'ont pas été' ; cela implique qu'ils sont toujours là. »
tr	8	Ils se partagèrent le butin et commencèrent à se diriger vers le col.
tr	8	J'étais en tête avec mon couteau sorti et prêt.
tr	8	Ils n'étaient pas riches et n'avaient rien de précieux à échanger contre leur liberté.
tr	8	Autour d'elle, les arbres s'étaient clairsemés et ils étaient entrés sur un terrain plus dégagé, plus plat.
tr	4	Moi, j'essaie encore d'apprendre.
tr	3	« Mais vous avez leur vaccin maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je vais vérifier en avant, » dit Daniel.
tr	3	ordonna-t-elle avant de s'enfuir.
tr	7	Mais la pensée serait trop ridicule même pour tenter.
tr	11	Mais l'écurie avait auparavant une douzaine de chevaux que les clients pouvaient louer.
tr	11	Ils entrèrent dans un long couloir bondé de gens allant et venant.
tr	3	Chapitre Dix-sept Finan traversa le camp, l'esprit rempli d'inquiétude.
tr	9	Le temps de parler était terminé, et les vagues de mort blindée étaient presque sur nous.
tr	7	Son rire en réponse était embarrassé, et elle lui lança un regard sévère.
tr	6	dit Alex, changeant d'avis une fois de plus.
tr	7	Un petit faisceau lumineux clignota une fois, puis deux fois et enfin une fois de plus.
tr	3	« Sortons d'ici, » murmura Lilly Ann à l'oreille de Taylor.
tr	8	Le canonnière s'éloigne avec deux policiers hurlants accrochés à la corde.
tr	7	Pendant trois longues secondes il fixa silencieusement, museau et moustaches couverts de sang.
tr	3	« S'il te plaît, laisse-moi t'aimer, » murmura-t-il avant que ses lèvres ne touchent les siennes.
tr	7	Il avait l'impression de rêver : mais jamais auparavant un rêve n'avait semblé si réel.
tr	6	Et bon sang, je voulais une explication.
tr	3	« Non ce n'était pas celui de Peter ; elle l'a apporté avec elle ? »
tr	3	« Jésus a dit d'aimer vos ennemis, » réussit-elle finalement à dire.
tr	3	« Elle a deux chances et puis c'est fini, » dit-il.
tr	7	Nous ne pouvons pas quitter le ballon des yeux mais vous avez tort sur un point.
tr	8	Ils devaient bien s'arrêter de courir à un moment donné.
tr	5	Étonnamment, elle était silencieuse, les yeux grands ouverts.
tr	6	Malgré ses mouvements agités, la chose se maintenait plus ou moins à un seul endroit sur le lit.
tr	5	J'étais malheureux alors je voulais être seul.
tr	10	Sous leurs airs et leurs paroles nobles, il n'y a rien d'autre que du sang noir, ancien, aigri et pourrissant.
tr	5	Simon se sentit un tantinet dégonflé car Kiara n'était pas là.
tr	3	« Oui, je suppose que je pourrais être un peu paranoïaque. »
tr	8	L'Achilles continua de dériver vers l'ennemi touché.
tr	6	Elle redressa sa colonne vertébrale et se dirigea vers la porte.
tr	7	Il se rendait à l'école comme un soldat au combat.
tr	8	Andre finit par retirer suffisamment d'air de l'autre homme pour qu'il s'évanouisse.
tr	12	On ne sait jamais quand on pourrait avoir besoin de quelque chose de plus à manger. »
tr	9	Le pilier de glace explosa en un nuage d'éclats de glace.
tr	9	demanda un autre marin, aussi curieux que n'importe qui au sujet de l'existence d'une sirène.
tr	9	demanda Anna, retenant son excitation jusqu'à ce qu'elle soit sûre.
tr	6	Un coup à droite et en réponse le grand Lézard trébucha et hyperextendit son cou.
tr	7	Peut-être que cela était lié à la libération ?
tr	10	La musique commença à jouer et une armée de personnel de service descendit sur la foule.
tr	3	« Tu as toi-même un peu trop d'attitude ces jours-ci. »
tr	6	Une simple phrase ou deux suffisait à faire tomber ses yeux.
tr	4	Sebastian vous montrera vos chambres sous peu.
tr	5	Il serait un bon mari pour elle.
tr	8	dit-elle en me tendant le pied droit de Steve.
tr	6	La pièce du hangar fut ensuite ramenée au Hangar Deux sur la remorque.
tr	3	Doucement, il déplia le premier pli du tissu, puis le second.
tr	6	Sans y penser une seconde, Cobble lâcha : « D'accord. »
tr	3	« Pas encore, Votre Grâce, » dis-je d'un ton sombre. »
tr	3	« Je -- c » « Collin, tout va bien. »
tr	3	« Ça ne suffira pas, » insiste Mai.
tr	8	Il serra les pinces, prit une profonde inspiration et s'enfonça dans la cavité de son bras.
tr	8	Mais pire que son manque de musicalité, Brian avait une nature agressive.
tr	8	Mais j'ai des courses à faire.
tr	6	Le coach avait une bedaine à bière assez impressionnante, mais il était toujours en pleine forme autrement.
tr	8	Ils ont juste continué à tirer pour s'assurer que la cible meure.
tr	4	À ce moment-là, il a désactivé la caméra.
tr	6	C'est juste un tel choc de vous voir ici !
tr	3	« Je ne peux pas arrêter le cycle une fois qu'il a commencé !
tr	3	« J'ai demandé qui vous étiez.
tr	3	Mardi 5 juillet 1983 Bien qu'Amy ait demandé, Calvin n'avait pas dit grand-chose sur le premier jour de son nouveau travail.
tr	6	Pourquoi ils sont en France, je n'en ai aucune idée.
tr	4	*** La forme élancée a filé à travers les broussailles vertes et s'est dirigée vers les profonds cols de montagne.
tr	3	« César a aussi pillé vos terres ? »
tr	4	« Épouse-moi, ma Rosa, » a-t-il répété, cette fois plus fort.
tr	3	« Ça y est encore, » pensa Hank silencieusement à lui-même.
tr	8	Il n'était pas encore l'heure du déjeuner car le vol de Malaisie n'avait pas duré longtemps.
tr	8	La voix de Reid était basse même à travers l'oreillette attachée à ma tête.
tr	7	J'avais quelque chose que vous deviez entendre.
tr	7	C'est une chose assez courante qui arrive par accident.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est ? »
tr	8	Les chaussures du polymorphe ont commencé à se fendre et à se déchirer, ses pieds s'élargissant.
tr	6	Vous voudrez peut-être vérifier deux fois. »
tr	5	L'un l'a violemment giflée et elle est tombée en arrière.
tr	7	Après quelques minutes de discussion, les deux se sont dit au revoir et sont partis.
tr	6	Il s'est retourné et s'est dépêché vers la maison.
tr	7	Puis de l'ouest, une autre forme sombre a surgi d'en haut, percutant la première.
tr	8	Les secondes s'écoulaient tandis qu'elle adaptait son aura à la nature sauvage inhospitalière.
tr	8	Il faut être prêt à attendre.
tr	6	Il lui restait beaucoup de temps avant que la nuit ne tombe.
tr	9	Lorne a deviné, semblant seulement légèrement moins morose à ce sujet que la perspective de la folie.
tr	6	Nous sommes les meilleurs des meilleurs, che.
tr	8	C'est ce que je suggère que vous fassiez.
tr	7	Je vous avais prévenu de ces imbéciles mais vous n'avez pas voulu écouter, au moins nous avons encore nos victimes. »
tr	3	« Des rues, des trottoirs, des écoles, des terrains de jeux, une zone commerciale légère avec des cafés et des restaurants.
tr	3	« La seule fois où mon père m'a emmené dans un zoo pour enfants, le poney a mangé mon pull. »
tr	6	Lucas s'est penché, bouche bée, et a touché une petite fleur avec son index.
tr	5	« Dans le coffre, » pensa Robbie pendant quelques instants.
tr	7	Je me suis baissé et j'ai ramassé deux matraques métalliques, elles se chargeraient au contact.
tr	7	Nous nous sommes apprêtés à entrer, mais l'officier a levé la main.
tr	8	Rafe a relâché l'étreinte qu'il avait sur elle, déroulant ses bras et transférant sa prise sur ses épaules.
tr	5	Je ne veux plus être seul.
tr	6	Malgré sa grande stature musclée, ses actions sont étonnamment silencieuses.
tr	3	« Est-ce qu'ils nous suivent ? »
tr	3	« C'est ma faute, je n'aurais pas dû écouter. »
tr	6	Le président a passé la main derrière ses lunettes pour se frotter les yeux.
tr	10	Décidant qu'il valait mieux laisser les pièces d'or à la maison, Chris n'avait apporté qu'une de ses deux pièces d'argent.
tr	5	« À votre signal alors, » lui répondit Mal, d'un ton doux et tendre de résolution ondulante pour la soutenir.
tr	3	« Allez, Clint, nous avons besoin de toi, » dit Sally.
tr	3	Hmm, donc ce n'était probablement pas un animal sauvage ordinaire.
tr	6	Dans la zone centrale, les petites tables et chaises étaient pour la plupart occupées.
tr	8	La fille a hoché la tête et a semblé essayer de sourire.
tr	9	Dans le froid, tout ce à quoi il pouvait penser était d'atteindre Earls' Court et de dormir près du feu.
tr	6	S'il n'y a pas de volontaires, j'exécuterai personnellement les exécutions.
tr	3	« Vous parlez d'expérience. »
tr	7	Son regard est tombé instantanément sur un permis de conduire du Colorado.
tr	6	Alors peut-être pourraient-ils sortir furtivement sans que personne ne les suive.
tr	6	Les hommes restants sont descendus les escaliers pour libérer l'équipage.
tr	3	« Red Rover, Red Rover, envoie Charlie tout de suite. »
tr	3	« Je ne mords pas, James, » dit-il, et il m'a fait un sourire en coin.
tr	5	L'autre question serait où vous emmener en premier lieu.
tr	3	« Que se passe-t-il s'ils trouvent les corps ? »
tr	3	« C'est bon, » dit-il de la même voix douce.
tr	9	David a montré du doigt une lanterne à kérosène posée en hauteur sur une étagère d'angle.
tr	9	Enragé qu'il ait essayé de me mordre.
tr	9	Nul doute qu'ils ont faim, et fatigués de leurs longs voyages. »
tr	6	Il doit prendre soin de sa Babouchka. »
tr	5	La tribu sait, bien sûr, mais personne n'en parle jamais. »
tr	3	« Force-moi, » dit-elle à travers des dents serrées.
tr	9	Ou imagine la fille qu'ils auraient pu avoir tous les deux.
tr	11	Je crois que seule elle et Thorne connaissent les identités des traîtres possibles parmi vous. »
tr	7	Ahmad lui a fait un signe de tête depuis le canapé et a levé sa tasse de café en guise de reconnaissance.
tr	9	Elle a laissé toute l'affaire passer sans plus d'enquête ou de commentaire ; c'était plus facile.
tr	8	Le chagrin dans les yeux de Malcolm m'a tout dit.
tr	3	« J'ai changé ma chemise par contre.
tr	8	Théodosia a posé ses lèvres sur son verre et l'a reposé sur une petite table en verre.
tr	3	« C'étaient un frère et une sœur, il était au-dessus de moi à l'école.
tr	7	L'air manquait, mais c'était assez fascinant et sédatif.
tr	3	Monsieur Clancy les a conduits profondément au cœur des végétations vivantes de la vallée.
tr	3	« Et je pensais que vous dormiez. »
tr	3	« Les alertes Google sont la meilleure chose qui soit, sauf Keira Knightley.
tr	6	Elle a attendu que son hôte fasse de même, mais il ne l'a pas fait.
tr	7	Son instinct lui a dit qu'ils étaient probablement en route pour Moscou.
tr	3	« Qui l'aurait cru, hein ? »
tr	3	« Non, pas du tout, » sourit Jeff.
tr	6	Je fais comme si rien n'allait pas.
tr	6	Les deux hommes se sont jaujés, ont hoché la tête, et Jonesy s'est assis.
tr	5	Maddy était censée être son amie.
tr	7	La faible lueur du tableau de bord offre assez de lumière pour mes yeux.
tr	5	Précis et net – distance moyenne, peut-être, et pas même un tireur d'élite n'a été utilisé.
tr	3	« Monsieur Bender, je ne peux pas vous dire grand-chose.
tr	7	Avec un bruyant glissement métallique et un craquement, les portes du vieil ascenseur se sont ouvertes brutalement.
tr	8	Vous êtes la première personne que j'ai vue depuis l'été dernier. »
tr	5	Vous ne croyez pas à la magie ? »
tr	8	Même maintenant, avec son cerveau ravagé par la maladie, il semblait résoudre les problèmes.
tr	7	Ça avait été une longue nuit – une autre attaque de drone à l'intérieur du territoire pakistanais.
tr	8	Ils sont tous deux montés dans le vieux van et Lilly Ann s'est engagée sur la route avec des graviers qui volaient derrière eux.
tr	6	Deux heures plus tard, les yeux rouges, tombants et fatigués, Peter s'est parlé à lui-même dans le miroir.
tr	4	Hunt lui a adressé un grand sourire.
tr	5	Danny l'a laissé continuer son travail.
tr	7	Deux pièces de plus et nous pouvons enfin sauver Hyrule de mes sœurs.
tr	3	« Il faudra juste la faire lever et l'habiller en femme de chambre. »
tr	6	Quelqu'un qui se lisait facilement.
tr	7	Alejo allait perdre un de ses meilleurs amis.
tr	5	Je veux vous voir davantage.
tr	7	Debout sur le sol à une vingtaine de pieds se tenait son frère, Matt Veal.
tr	9	J'étais extrêmement chanceux d'avoir une habitation si proche de la Capitale.
tr	9	Pourtant, si ce héros tue même un seul humain, c'est souvent une cause de chagrin et de tourmente interne.
tr	4	Une légère brise s'est glissée entre nous.
tr	8	Alors que les familles restantes fuyaient le bâtiment en feu, elles furent fauchées par le tir automatique.
tr	6	Viens où il y a beaucoup d'espace.
tr	6	La canne d'Angus fouettait les ratons laveurs malades sur leurs visages déformés tandis que le vieil homme défendait sa famille.
tr	3	« Il t'en a fallu du temps », dit Ted, en se penchant pour offrir un coup de main.
tr	8	Il serait désormais impossible d'ouvrir la porte de l'extérieur.
tr	8	Une rafale de vent apporta le son de ses garçons qui parlaient.
tr	8	Mana la regarda par-dessus ses lentilles, mais elle se contenta de hocher la tête et retourna à sa couture.
tr	8	Avec leur sorcellerie, ils créèrent des trolls : d'énormes bêtes qui les servaient à la guerre.
tr	3	« Je vais emporter ces affaires au bureau », dit Steve après avoir intercepté le regard.
tr	8	Elle ressemble un peu à ma colocataire de première année.
tr	3	« J'étais Le Petit Homme », dit Preston, s'appuyant sur le mur de l'écurie.
tr	8	Il a dit qu'il existe deux catégories de vérités.
tr	3	« Nous devons être de retour dans nos lits avant cette heure. »
tr	6	Il n'est que sous anesthésie crépusculaire à ce stade.
tr	3	Saviez-vous que ce livre fait partie d'une série ?
tr	6	Quel genre de père serais-je pour laisser ma fille entre leurs mains ?
tr	3	« Je ne sais pas », dit Stimson, « sa gauche est plutôt jolie aussi ! »
tr	7	J'ai repéré Lacroix derrière un mur à gauche.
tr	6	La Conquête nourrit l'Église et la chargea simultanément, le tout avec les mêmes restes orphelins.
tr	4	« D'accord », dit-elle en lui tapotant l'épaule.
tr	3	« Emmenez-le en bas », ordonna Pierre d'une voix sévère.
tr	9	Quand ils furent à une longue portée de flèche, il se leva pour se tenir en selle.
tr	6	Johnnie murmura, malgré tout le bruit qu'avait fait sa dernière victime.
tr	3	« Oh, mon Dieu, j'ai presque oublié », dit Grace.
tr	7	Très peu de gens osaient s'aventurer près de la Mare aux Larmes et pour cause.
tr	6	Stacy, Daniel, Sarah et Kendall crièrent en retour.
tr	4	Eh bien, peut-être deux filles, deux gars, des margaritas et une nuit torride en Floride.
tr	3	« Avez-vous pris votre chapeau ?
tr	3	« Attendez », Nate leva une main dans un geste d'apaisement, « entendez-vous cela ? »
tr	3	« C'est bon, maintenant, Sam. »
tr	5	Les autres bailleurs de fonds étaient les suivants. »
tr	5	Elle se pencha et lui serra le genou.
tr	6	Nous devons le rencontrer, devenir amis avec lui.
tr	8	Le chef se retourna instantanément et commença à aboyer des ordres à ses troupes.
tr	8	La lune offre une lueur très faible, enveloppée d'une épaisse couverture nuageuse.
tr	5	Son téléphone vibra dans sa poche.
tr	7	Et arrête de m'appeler London. »
tr	8	Ils roulaient tous par terre, criant à cause de la surcharge de stimulation.
tr	3	« Eh bien, nous... nous... » Serena fronce les sourcils.
tr	6	Tu te souvenais que nous en avions un, n'est-ce pas ? »
tr	6	Si Sven me trouvait, il me donnerait l'aigle sanglant.
tr	4	« Gamin, on dirait que tu as de la chance !
tr	8	Falconer fit passer à Leclerc des munitions qui ressemblaient à des balles surdimensionnées.
tr	6	Avec des mouvements doux, Mana déchira le drap en quatre et se dirigea vers la cheminée.
tr	3	« Je te tiens », promit-il, « Continue de donner des coups. »
tr	3	« Ne peuvent-ils pas voir que je cours ? »
tr	6	J'ai rassemblé mes affaires, replié le chevalet et lancé un regard foudroyant à Malcolm.
tr	7	Nathan se retourna juste à temps pour voir Meeks hausser les épaules.
tr	8	Merci pour votre effort supplémentaire dans ce domaine », le professeur sourit d'un air sombre.
tr	3	« Je suis désolé Maya », dit-il, puis il s'affaisse contre son siège.
tr	8	La femme regarda en arrière et sembla sentir la peur de Claire.
tr	7	Il leva brièvement les yeux pour voir une infirmière quitter la pièce.
tr	3	« Alors, pouvons-nous appeler cela un match conclu ?
tr	12	Ezra avait compté les pièces et frappé à la porte de la pièce où elle pensait que se trouvait l'orange.
tr	6	Je lui ai donné un long baiser fouilleur, ma langue tournant autour de la sienne.
tr	10	Une autre intersection offre trois options, mais la porte solitaire laissée ouverte au centre annonce le choix évident.
tr	8	En s'en approchant, il put dire que c'était une lumière de torche.
tr	6	Il ramassa la peau de loup et la mit sur ses épaules comme une robe.
tr	3	« Rien encore mais le Commandant est au travail... ... . .
tr	11	Nathan remarqua un grand panneau en bois affiché à l'avant de la plate-forme avec des mots peints en bleu vif.
tr	6	Cela signifie-t-il que nous sommes incompatibles ? »
tr	7	Ce n'est pas que je ne veuille pas aider.
tr	10	Un engin atterrit dans le cratère béant de terre soufflée et nue.
tr	3	« Je retourne me coucher », dit-il, mortifié.
tr	7	Glissant au-dessus de Lance, Warrior claque sa queue sur le dessus de ses cornes douloureusement.
tr	7	Il était fort et énorme en taille mais j'y entrais parfaitement.
tr	7	La force du coup est ce qui avait le plus choqué Ted.
tr	8	Ce faisant, il pouvait entendre l'homme grommeler et grogner.
tr	9	Claus faillit de très peu se prendre le couteau de cuisine surdimensionné à travers l'œil.
tr	3	« Je ne suis pas intéressé », dit le bijoutier en essayant de fermer la porte.
tr	3	« Tempête », dit Neil d'un air las à lui-même.
tr	5	La secrétaire frappa à la porte et dit : « Monsieur, le Capitaine Collins est là. »
tr	6	Aucun dispositif de camouflage ne sera utilisé lors de ce voyage.
tr	8	Elle n'arrivait tout simplement pas à comprendre pourquoi il ne voulait pas retirer son épée.
tr	6	Elle a quelque chose à vous dire.
tr	3	« Numéro deux, divisez-les en trois groupes et déplacez-les vers le lieu convenu.
tr	6	« Bonjour Heston », sourit l'autre femme, en retirant sa coiffe.
tr	7	Elle les entendit rire en bas, puis le son de son arrière-grand-père qui toussait.
tr	10	Il l'ignora simplement et continua à son propre rythme, délibéré dans chaque contact persistant.
tr	7	Ils sauront que nous avons couru – ou du moins – ils sauront que j'ai couru.
tr	6	Même Skull ne demandait que le Chasseur, ce genre de jeu était plutôt amusant.
tr	6	Je pense qu'il était son hôte.
tr	7	Il la fit taire rapidement d'une main sur sa bouche.
tr	6	Le major fut le dernier homme à quitter l'avion.
tr	3	« Deux cuillères de confiture et du thé sans sucre ni lait.
tr	3	« Nous nous connaissons tous aussi bien que nous le voulons. »
tr	7	La charrette à poney était posée sur le côté de la grange.
tr	3	« Mauditement étrange », Steve fronça les sourcils.
tr	8	Il était torse nu, et une masse de bandages couvrait son dos.
tr	6	Puis il disparut en haut des marches et ils respirèrent à nouveau.
tr	8	J'avais toujours imaginé Maman me rendant visite et marchant avec moi à travers le Louvre.
tr	3	« Non, je ne peux pas dire que oui.
tr	7	Il craignait d'avoir posé une question impertinente.
tr	7	Un instant il considéra une conquête alternative mais ne voulait pas des rebuts de Raphaël.
tr	9	Je connaissais maintenant la raison pour laquelle les tentatives des Chasseurs de me tuer avaient soudainement diminué il y a un siècle.
tr	6	Ils s'éloignèrent hors de la vue des regards indiscrets.
tr	7	Riki, tu peux aller jouer avec ton perroquet. »
tr	7	Je murmure, il rampe comme un militant et je ricane de lui.
tr	5	Je t'ai contacté dans ton rêve ; autrement, je n'aurais pas pu le faire.
tr	7	Jacobs sursauta sur son siège puis se tourna lentement vers elle comme si son cou ne fonctionnait pas correctement.
tr	6	J'étais né et avais grandi dans le village pittoresque pendant près de deux cycles.
tr	6	Je laissai tomber le manteau mou et me précipitai derrière lui.
tr	5	Nous pouvions voir plusieurs vendeurs, oui.
tr	3	« Nous devrons examiner cela.
tr	6	Il semblait que le Turc n'était pas du tout un Turc.
tr	7	C'était hantant et effrayant, Courtney Cole 9 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois un endroit désolé et stérile.
tr	8	Il y avait des dieux et des déesses, toutes sortes d'extraterrestres, de guerriers et de dames rassemblés là.
tr	5	« D'après vos prédictions, j'ai réussi à prendre contact avec la cible », dit-elle.
tr	7	Pendant tout ce temps, elle n'avait ni eu de nouvelles ni vu Roberto ou Pierre.
tr	6	Les mêmes sites Internet, les mêmes logiciels, les mêmes émissions de télévision.
tr	5	Saisissant son nez, il haleta : « Quelle est cette odeur ? »
tr	9	Rho attaque courageusement, mais sa lame de bois se brise en deux contre l'avant-bras du monstre.
tr	3	« Tu m'as apporté une grande joie en tant que jeune mère, mais je dois préserver ma propre subsistance.
tr	3	« Tu meurs d'abord », il pointa le pistolet vers blessé, « ça a fait très mal. »
tr	8	Était-ce un si terrible destin que d'être marié à elle ?
tr	3	« Qu'est-ce que portent vos gars ? »
tr	6	Les yeux de Calvin restèrent sur Danny un instant avant de se tourner vers l'avant.
tr	6	Quel genre d'homme était-il ?
tr	4	« Bien sûr », murmura-t-il contre sa peau, « Juste pas maintenant. »
tr	3	Enverrons-nous quelqu'un chercher tes affaires à terre ? »
tr	8	Elle se retourna pour voir Rudolf penché bien, bien trop près.
tr	7	Les boucles sombres qui pendaient autour de son col avaient disparu, mais ces yeux noisette clairs étaient incomparables.
tr	3	« J'ai oublié les passages souterrains », répondis-je, maudissant silencieusement mon esprit immortel.
tr	3	« Où est Victoria Collins », entendit Daniel en entrant dans la pièce.
tr	4	Vieille vie, partie, partie partie... et encore plus partie. »
tr	6	La sensation passa comme toujours, et le Prince inspira superficiellement par la bouche.
tr	8	Rif ne pouvait pas imaginer avoir à faire ça.
tr	9	Ils entrèrent dans la salle à manger où il y avait encore quelques personnes terminant le déjeuner.
tr	4	« Très bien, mon seigneur. »
tr	3	« C'est bon si je regarde dans le portefeuille de Papa ? »
tr	4	Plutôt observateur, mais alors vous avez dit que vous étiez de l'Armée de l'Air ? »
tr	7	Cela a demandé une magie massive et collective... et tout le temps nous repoussions les Protecteurs. »
tr	6	Mes chaussures de grand-mère claquaient contre le pont, jusqu'à ce que je finisse par les enlever.
tr	9	Occupant une grande partie de la surface au sol ouverte se trouvait une voiture, une Chevy de 1951.
tr	6	Il passa la corde sur la branche la plus basse et, parfaitement équilibré, il attacha la roue à la corde.
tr	4	« D'accord », répondis-je, et nous nous donnâmes rapidement un baiser d'adieu.
tr	7	Très bien alors, elle oublierait complètement cela et agirait comme si rien ne s'était passé.
tr	8	demanda-t-elle tandis que ses yeux observaient le réseau de vieilles cicatrices sur sa peau.
tr	6	Rafe laissa tomber le bâton et remonta ses genoux, posant ses bras dessus.
tr	7	Elle resta dehors cependant, et une minute plus tard il la rejoignit dans le couloir.
tr	8	J'ai l'impression que je dois faire pipi.
tr	3	« J'imagine que tes amis te manquent », acquiesça Lilly Ann, « Je sais, moi aussi.
tr	8	Personne n'était encore sorti de la Mercedes-Benz et je ne pouvais pas voir à l'intérieur du véhicule.
tr	6	Donnez-moi quelques jours pour régler mes affaires.
tr	5	Sur le rivage, il fut accueilli par plusieurs hommes ; certains nouveaux et quelques visages familiers.
tr	8	Je demanderai un changement de commandement officiel à Allan, je suis sûr qu'il sera d'accord. »
tr	7	Finan retint son souffle et roula des yeux exaspérés vers la page.
tr	9	Il était évident que Campbell était l'un de ceux-là.
tr	9	Et elle était vraiment désolée pour ce qu'elle avait fait.
tr	5	Allons-nous simplement les quitter ?
tr	7	Elle s'arrêta, hésitante, prenant quelques profondes respirations au bord ombragé pendant que Nathan faisait une rapide prière.
tr	4	La victoire, lorsqu'enfin atteinte, n'est pas courageuse.
tr	5	Comment allaient les autres sans lui ?
tr	6	Quelqu'un qui me tiendrait.
tr	3	« Je suppose pour te garder comme assurance.
tr	5	Je devrai leur dire. »
tr	10	... et un dressing si grand qu'on pouvait l'aménager et un range-chaussures de plus de cent places.
tr	7	Ryan regarda et pensa qu'il ressentait bien quelque chose.
tr	7	Je parviens à m'équilibrer sur deux fines branches un peu en dessous d'elle.
tr	6	Il avait toujours été fasciné par les chars et reconnut ceux-ci comme des M1 Abrams.
tr	7	Il avait rencontré Myriam, la fille d'un millionnaire, et était finalement devenu ami avec elle.
tr	3	« J'ai peur pour ma vie.
tr	3	« Nous produisons n'importe quelle couleur que vous pouvez imaginer », dit-elle, insouciante de se vanter.
tr	3	« Je crois aussi qu'elle partage ton autre capacité. »
tr	5	Conrad Kennedy était un individu bruyant, extraverti, pétillant.
tr	3	« Quel genre de nom bizarre est Echo, de toute façon... de toute façon... de toute façon ? »
tr	3	« Compris, monsieur », répond la Guerrière, sa voix tremblante.
tr	7	Nous étions à l'arrière d'un camion, avec Bruno, Anatole et quatre autres Chasseurs.
tr	9	Taylor secoua la tête, les sourcils levés, en les rejoignant à la table du petit-déjeuner.
tr	8	D'après les leçons de Rupert, je savais que c'était la route vers la tour sud.
tr	8	Le Prince sentit comme si quelque chose d'invisible avait été placé sur ses oreilles, faisant taire tout son.
tr	3	« Oh, maman, comme si tous les grands criminels poétiques n'étaient pas des femmes !
tr	7	Il démarra le moteur pour le faire chauffer et commença sa vérification avant vol.
tr	6	Certains semblaient réprimer des sourires en coin.
tr	3	« C'est toi l'homme des langues », lui dit Fitzgerald par-dessus son épaule.
tr	5	Je m'étais habitué à la nudité à Root.
tr	7	Dans son esprit, les mots se répétaient d'une voix qui n'était pas la sienne.
tr	5	, » chanta-t-il doucement avec amour dans la voix.
tr	7	Le cambriolage allait à l'encontre de chaque fibre morale de mon être.
tr	3	« Reste ici, je vais te montrer. »
tr	8	Elle fit des arguments sans fin sur la façon dont elle nous avait secourus au palais.
tr	7	Il pensait que c'était le sien jusqu'à la naissance du bébé.
tr	4	Et s'il cherche toujours ? »
tr	6	D'un bras sale, il essuya la sueur.
tr	6	Je lui ai appris tout ce que je sais.
tr	8	Plus étrange encore, ses cheveux tressés serrés, coiffés en chignon circulaire, sont d'un blond éclatant.
tr	7	Nathan s'arrêta tandis qu'il revoyait rapidement les choses dans sa tête.
tr	3	« Commençons par deux cents, alors. »
tr	4	En fait, on leur avait déjà payé quelque chose.
tr	6	Compte tenu de sa taille et, étant un lundi, personne ne sera refusé. »
tr	5	J'en apporte au garçon dans la grange. »
tr	3	« Ombres et lumière », jura-t-il.
tr	6	La femme américaine et son groupe planifiaient de les prendre d'assaut !
tr	6	D'un roulement d'épaules, Claire évita une collision mais tomba de sa planche.
tr	3	« Tu saignes, Maman », dit-il.
tr	6	Se sentant piégée, elle prit son temps, se lava le visage, avala de l'eau à grandes gorgées, et utilisa ses installations.
tr	4	Il la regarda ; le sourire atteignit ses yeux mais le rendit plus sinistre.
tr	9	Il était maintenant temps de reconnaître le terrain avec un œil de faucon et de déterminer leur prochain mouvement.
tr	8	Le troisième, un ovale bleu et blanc arborant un trident rouge, était d'une Maserati.
tr	3	« À l'aube du lendemain matin, nous entendîmes l'Oncle Night Walker appeler à l'aide.
tr	8	Et si tu découvres ce que c'est, partiras-tu ?
tr	8	Elle tendit ses mains vers Katherine qui les prit dans les siennes.
tr	5	Plusieurs gloussements étouffés se répandirent à travers le groupe.
tr	6	Son visage devint d'un violet éclatant à force d'efforts.
tr	7	Je pouvais voir ses yeux se levant vers le miroir au-dessus de sa tête.
tr	7	Son pistolet gisait là, scintillant au soleil, mais bien hors de portée.
tr	3	« Ta ligne de cœur est courte, prend un virage serré sous ton majeur.
tr	6	D'abord, l'étranger avait des problèmes avec son nom.
tr	4	L'ambiance était sombre ; la conversation habituelle des gens d'affaires en déplacement remplacée par un silence angoissé.
tr	6	Les moteurs turbo rugirent lorsque nous atteignîmes l'aéronef.
tr	5	Avait-il été insensé dans sa jeunesse ?
tr	4	CM : Première chanson, la douloureuse, « Allison All Gone ».
tr	5	Ici, avec lui, il n'y avait pas de problèmes ; il n'y avait pas de soucis ni de craintes.
tr	4	dit doucement Bethany, « Tout est décidé alors. »
tr	6	Quand mon père a tué Robert Thane, il s'est vraiment amoché.
tr	8	Des nuages sombres, bas et épars flottaient lourdement à travers les vallées, poussés par un vent du sud-est rafaleux.
tr	6	Si le pensionnat ne le faisait pas, alors je devais le faire moi-même.
tr	9	À chaque mot, à chaque rendez-vous, à chaque baiser doux et douce caresse, je tombais de plus en plus amoureuse de lui.
tr	5	À sa grande surprise, il s'affaissa, son courroux s'était apaisé.
tr	9	Cela semblait une tâche presque impossible et elle changea de pose, étouffant un gémissement tandis que ses muscles endoloris protestaient.
tr	3	« Le Bloody Mary, je t'ai dit que nous n'en tirons aucun profit. »
tr	5	« À Neil pour avoir accidentellement craché du chewing-gum dans mes cheveux, me forçant à les couper.
tr	3	« C'était exactement ce que tu voulais, n'est-ce pas ? »
tr	5	Il donna l'argent à la fille puis ramassa la carte.
tr	3	« Veux-tu réessayer ? »
tr	3	« Oh non, je l'ai trouvé dans le buisson, tu te souviens ? »
tr	6	J'ai mis au jour des choses avec ces mêmes marques avant mais je ne les comprends pas.
tr	7	Sa sœur murmura son assentiment et raccrocha, laissant Claire immobile et seule sur une rue principale inconnue.
tr	8	Il était prêt à partir tout de suite.
tr	10	Probablement pour tenter de l'empêcher de se tortiller.
tr	3	« Selon la lettre, la rémunération correspondra à mes compétences et mon expérience. »
tr	7	Quand Little Spirit monta sur scène, les plus grands applaudissements vinrent de Darren et de ses compagnons.
tr	6	Je ne me battais pas, j'ai glissé et me suis cogné la tête ; honnêtement. »
tr	6	Clem et Perry hochèrent tous deux la tête en signe d'acquiescement.
tr	5	Honnêtement, les femmes mariées là-haut sont-elles meilleures ?
tr	9	Les gens ont cessé d'aller dans des endroits comme celui-ci.
tr	10	Rick pouvait voir Abby, flanquée de Jessica et Anna, apparaître progressivement.
tr	6	Elle fronça les sourcils avec alarme et fit un pas vers Farquhar.
tr	3	« C'est fait », dit-elle d'un ton monocorde.
tr	6	Au cours des 5 dernières années, elle n'a même pas eu un rhume.
tr	6	Nous aimerions que vous examiniez les preuves. »
tr	6	L'expression sur son visage est résolue et meurtrière.
tr	7	répéta-t-il réellement lorsque nous arrivâmes à notre étage.
tr	6	En conséquence, le sous-commissaire est très prudent et fait profil bas.
tr	6	Pour la première fois, Ambrose et les autres passagers rencontrèrent la cavalerie khazare.
tr	3	« Les Agents du Temps ne se soucient que d'une chose, et d'une seule : l'avenir.
tr	6	Il ne cille jamais quand je le touche.
tr	4	Nous aurons joué Ze Dog and Parrot d'ici là, » dit Raphaël.
tr	3	« Nous aurions dû aller avec lui ! »
tr	3	« Autant que je puisse deviner, Grand voulait le pister jusqu'ici, retrouver notre mère.
tr	7	Ted semblait ignorer le sarcasme de Melody.
tr	6	Les sentinelles resserrèrent leur cercle tandis que l'embarcation descendait le courant.
tr	5	Drew regarda autour de lui, « Je ne sais pas, tout semble différent la nuit. »
tr	3	« Non, je ne l'étais pas, Docteur », dit fermement le sergent.
tr	6	Il était grand et pâle, comme s'il n'avait jamais vu le soleil.
tr	7	Trois heures de plus passèrent tandis qu'ils ramaient contre le vent.
tr	3	« C'est si gentil de votre part », répondit Ted.
tr	8	Ou si nous le faisons, l'assassin ne sera pas en vie très longtemps.
tr	8	Je repoussai ma tignasse de cheveux gris de mes yeux puis lissai la robe la plus moche qui soit.
tr	3	« Merci Capitaine. »
tr	3	« Elle frappe Flynn sur la tête avec une poêle et l'attache à une chaise. »
tr	4	Je murmurai, « Il y a une exception à la règle. »
tr	5	Je peux me débrouiller seule.
tr	3	hurla un homme, habillé en ninja et laissant traîner de la fumée et des cendres.
tr	7	Mais tout le monde en a peur quand même !
tr	8	Des visions importunes du cadavre de Di Luca, son sang imprégnant l'herbe italienne, envahirent mon esprit.
tr	9	Mais à chaque instant, de pauvres ouvriers épuisés et brisés nettoyaient les lieux, s'échinant sur les palais de l'aristocratie.
tr	7	Cependant, à la réflexion, cela semble un peu médiéval de garder deux ex-épouses en réclusion.
tr	8	Chaque porte avait un petit tableau noir où étaient écrits le nom d'un client et ses mélanges.
tr	6	Il retourna l'enveloppe et la frappa contre la table.
tr	6	Elle espérait qu'il n'avait pas remarqué la minuscule hésitation.
tr	4	« Calme-toi, maudit », dit une voix familière.
tr	10	Il venait de prononcer la déclaration finale la plus spectaculaire de toute sa carrière juridique diabolique.
tr	9	L'or peut acheter de la nourriture, et des maisons, et des hommes de guerre.
tr	7	Alejo sentit son front se plisser en le disant à voix haute.
tr	11	Ses yeux lui faisaient mal et elle avait besoin d'une pause quand Katherine frappa à la porte de Danny.
tr	3	« De même, Colonel Jones », répondit le général, souriant et rendant le salut.
tr	3	« Oui, je sais », dit Tim un peu gêné.
tr	6	Alors tu as gagné encore quelques heures à vivre. »
tr	7	Sa colère, une chose qui resplendissait en elle.
tr	3	« Ce que je suis... d'où je viens... tu le comprendrais peu et le croirais encore moins.
tr	6	J'aimerais penser que non, mais je ne sais pas. »
tr	13	Je suppose que je ferais mieux de me mettre à étudier avec ces autres livres que tu m'as donnés. »
tr	6	Pourquoi continuait-il à la fixer comme ça ?
tr	3	« Allez, pars », dit-il.
tr	9	Et tu regretteras ce jour pour le reste de ta longue vie dans les chaînes. »
tr	9	Lord Brogan, conscient du regard scrutateur d'Adele, l'inspectait à son tour.
tr	7	Elle n'aurait probablement pas assez de munitions pour rentrer à la maison.
tr	7	Taylor était engloutie dans un véritable ouragan d'émotions.
tr	6	Des troncs d'arbres bloquaient toute ligne de vue en quelques pas, ce qui n'aidait pas son plan.
tr	8	Son visage changea, de doux et passionné à dur et déterminé.
tr	3	« Écoute », dit Rob, « c'est encore ce moteur.
tr	6	Continue juste à penser ça.
tr	10	Tous les personnages de ce livre sont fictifs, et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est fortuite.
tr	6	En lettres dorées, la plaque indiquait : 'Professeur A. G. Bamford, M.Sc.'
tr	6	Chaque ride, chaque cicatrice, les plaies fraîches du combat, les cernes sombres sous mes yeux.
tr	3	Non pas que le partenaire de Stewart, Hermann, fût non plus un grand prix.
tr	9	À ce stade, les candidats ne savent toujours pas qu'ils font partie du parcours de sélection du MI6.
tr	3	« Est-ce l'un de ces matchs d'épuisement où celui qui a le plus de Vampires gagne ? »
tr	7	Le Docteur ne parvint pas à revoir le commandant à ses côtés.
tr	3	« Tu ne penses pas que nous allons nous faire remarquer ? »
tr	3	« Oui, eh bien, elle et moi sommes assez différentes, » dis-je sèchement.
tr	6	Lucien, Monsieur, Lorraine, le médecin et le chirurgien accompagnèrent Sa Majesté jusqu'à sa chaise percée.
tr	3	« Oui mais la vue est tellement plus belle, » dit Maya.
tr	6	Quatorze cents dollars par mois ne vous mèneront pas loin une fois votre somme forfaitaire dépensée. »
tr	6	Il y avait une seule lettre sur le paillasson à l'intérieur de la porte d'entrée.
tr	8	Il fut laissé sans ornement cette fois, le cuir blanc et la poignée dorée s'accordant bien.
tr	3	« Tu te moques de moi, » dit Robbie, « L'Amérique centrale, bon sang ! »
tr	7	En conséquence, le loyer de nos bureaux était en retard d'un mois.
tr	3	« De qui était le choix Petit Esprit ? »
tr	8	C'était comme essayer de noyer un bouchon.
tr	10	Steve était un estimateur immobilier avant de se lancer dans son affaire de système pyramidal, n'est-ce pas ? »
tr	8	Puis les filles remarquèrent VIN juste derrière son partenaire, et Suzi sans son fauteuil roulant, et leurs yeux s'agrandirent.
tr	8	Vous êtes ici pour observer et pour recueillir des renseignements.
tr	3	« Elle est la définition même du bizarre, » dit Toby, faisant rire Victoria.
tr	7	L'île commença à trembler tandis que le ferry raclait son flanc rocheux.
tr	9	Elle est jolie, cependant, » ajouta-t-elle en regardant Farmer droit dans les yeux avec un rapide clin d'œil.
tr	6	J'ai passé les quinze premières années de ma vie ici... .
tr	3	« Cela va prendre un certain temps. »
tr	3	« Je suis tellement désolé de ne pas avoir été là, » dit-il finalement dans un murmure.
tr	6	Il regretta immédiatement ses mots sarcastiques tandis que son père détournait le regard.
tr	3	« Sont-ils ce que je pense qu'ils sont ? »
tr	10	Les choses avaient été tendues entre elle et Ruth depuis les révélations concernant Chris et le professeur de ballet.
tr	6	Une heure plus tard, le maître et l'élève retournèrent à l'hôpital avec une nouvelle tenue.
tr	8	Une autre éruption de lave serait la fin pour Rift, les seules sorties du labyrinthe souterrain se trouvant à une distance inconnue.
tr	3	« Toi... putain, » fut tout ce que je pus crier à cet horrible connard.
tr	6	Les pilotes se préparèrent pour le premier vol motorisé d'ici une semaine.
tr	6	Il n'avait pas, pensa Finan, tellement changé depuis ces jours lointains.
tr	7	Elle le retourna... une photographie d'un front de mer... mer bleue, palmiers, bateaux colorés.
tr	7	J'essayais juste de désamorcer la situation entre nous.
tr	8	Même les divers reporters et photographes semblaient habillés comme s'ils allaient à un club de campagne.
tr	8	Son visage se durcit comme si j'allais en prendre pour mon grade.
tr	6	Va-t-il vraiment tourner les pages pour elle ?
tr	5	Je connaissais votre maladie par un dossier... » « C'est-à-dire ? »
tr	3	« Tu sais que c'est mon point de vue.
tr	6	Contrairement à Warrior, Arrow est un vaisseau éclaireur de classe cavalier entièrement mécanique.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, il ne convenait pas de hurler sur Mana.
tr	8	Jeffrey n'avait jamais été du genre à agir rapidement.
tr	3	— oh, oublie.
tr	8	Malcolm entra, et j'ai failli faire pipi dans ma culotte.
tr	3	« Elle portait un manteau et un chapeau crème, » répondit-il.
tr	5	Il semblait tout à fait à l'aise dans cette tenue.
tr	10	Ou ramasseriez-vous vos armes et autant de personnes que possible pour aller la chercher, bon sang ? »
tr	4	« D'accord... Stacy, voici ton livre, lis-le attentivement.
tr	6	Elle respirait lourdement pour que cela cesse.
tr	3	Lilly Ann tira sur le bras de Taylor.
tr	3	« Si cela ne vous dérange pas que je demande, je crains que le nom ne m'ait échappé.
tr	7	Elle pensa qu'elle devait mal entendre.
tr	6	Nous prenions un grand plaisir à les monter ! »
tr	5	Personne ne criait ni ne hurlait, pas même les filles.
tr	8	Cade s'arrêta finalement pour l'examiner, lui et sa femme.
tr	5	La femme ne ralentit pas pour lui, et il n'en avait pas besoin.
tr	3	« Nous ne sommes pas des fantômes, » dit Aragorn, « et vos yeux ne vous trompent pas.
tr	8	Je clignai des yeux et Ethan se tourna pour me regarder.
tr	3	« Je n'ai aucune intention de suivre les traces de mon père.
tr	7	Elle ramassa la mallette pour y jeter un coup d'œil attentif et sourit.
tr	7	Il avait certainement l'allure du ministre de la guerre.
tr	8	Pendant le voyage, ils discutèrent de la manière dont Adam serait contacté et à quelle fréquence.
tr	5	Il n'avait pas entendu ce nom depuis de nombreuses années.
tr	6	Sophia courait à travers une forêt impénétrable dans son rêve.
tr	3	« Je vous avais dit à tous les deux, nous devions être plus prudents ! »
tr	5	Elle fit coulisser un petit guichet grillagé et regarda fixement la rue.
tr	3	dis-je, allumant les plafonniers.
tr	6	Alejo posa une main sur son épaule, et elle tressaillit, reculant.
tr	8	Vingt-huit D'une secousse rapide mais forte, quelqu'un me tira de ma cachette.
tr	7	Qui sait ce qui pourrait y être caché ?
tr	3	« J'irai, » se porta volontaire un guerrier, qui nouait un bandage autour d'un avant-bras lacéré.
tr	3	« Pourquoi ne restes-tu pas et ne t'entraînes-tu pas avec lui ? »
tr	10	Il se demanda pourquoi Burt était une Keystone Kop et non une star à part entière.
tr	7	Wang suivit de près, tuant le dernier des trois d'une courte rafale dans la poitrine.
tr	6	Son visage ne variait pas, le sourire n'était pas plus lumineux, et sa posture ne changea pas.
tr	3	« J'ai dit de le poser, Fuchs. »
tr	3	« Oh, pitié, pas Jamie, » protesta-t-elle.
tr	9	Missy resta collée à ses talons et ils arrivèrent à la caverne sans un bruit derrière eux.
tr	8	Ils marchèrent d'un pas rapide pour rattraper le groupe de Destro.
tr	7	L'Impératrice n'est pas un maître distant ou une icône religieuse pour lui.
tr	3	« Tu as tendance à faire ça beaucoup ces derniers temps, » continua-t-elle.
tr	7	Il sera enchaîné maintenant, et deux gardes dorment aussi dans la pièce.
tr	3	« Et pourtant... nous y sommes. »
tr	5	Qu'y aurait-il de mal à cela ?
tr	3	« Ils trouvent d'abord les survivants, puis remontent les corps.
tr	6	Il sauta de son siège et ouvrit les portes pour ses deux passagers.
tr	7	Il les emmena, ainsi que les personnes libérées, à la maison du conseil.
tr	6	« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »
tr	8	Je regardai autour de moi pour voir s'il avait raison.
tr	7	Il mit sa main en coupelle pour protéger ses yeux du soleil.
tr	7	Il savait qu'il y en avait au moins quatre de plus.
tr	8	Je respirai profondément et essayai de trouver une réponse fluide.
tr	3	« Je ne pense pas que quoi que ce soit arrive, » dit Melody sarcastiquement.
tr	5	J'entendis les freins s'enclencher.
tr	4	- Épisode 4 - « Hé, Thatch, tu es sûr qu'on prend le bon chemin ? »
tr	3	« Non, Alexandra, non, bien sûr que non. »
tr	7	Rapidement il fait un signal de la main, en faisant des cercles avec ses doigts en l'air.
tr	6	" Alors, qu'est-ce que tu me réserves d'autre ? "
tr	7	Sa barbiche était également tressée et décorée des mêmes perles colorées.
tr	5	Elle avait atteint son point d'ébullition.
tr	7	Mia saisit sa chemise plus fort et murmura quelque chose qu'il ne comprit pas.
tr	7	Vous voulez parler d'avoir peur ?
tr	6	Jouer avec de jolies images et lire des articles, je pense que c'est le consensus général.
tr	6	Conway supposa qu'il réévaluait l'autre homme.
tr	8	Elle n'était pas sûre de vouloir savoir.
tr	5	' Oui, des chars, de l'artillerie ; une armée moderne entièrement équipée. '
tr	5	Dans les montagnes, même les nuits les plus chaudes avaient toujours une fraîcheur.
tr	6	Nous ne savons pas où ils auraient pu aller.
tr	5	Il guérirait des balles en quelques heures.
tr	6	Il faut que tu te rattrapes. '
tr	9	La clientèle des jets privés de taille moyenne est, sans surprise, assez restreinte.
tr	7	Le rire de Webster s'éteignit alors qu'il regardait les autres et ne voyait aucun soutien.
tr	6	Les mots du sergent le couvrirent de honte, et David baissa la tête.
tr	4	" Tu devras être très prudent, cependant. "
tr	6	Le garçon était aussi le seul dont Chris demanda le nom.
tr	5	Nous sommes des proies faciles, nous le sommes. "
tr	5	" Sommes-nous en danger maintenant ?
tr	5	" Ça va aller ? "
tr	7	Il se leva ensuite en serrant l'épée restante.
tr	6	s'exclama Jessica, visiblement tendue et maintenant soulagée.
tr	7	Il suffit de pointer la Lance et de prononcer les mots. "
tr	6	J'obéis, poussant ce salaud devant moi dans la neige.
tr	7	Deux secondes plus tard, il tourbillonna et souffla dans une corne de fête, l'explosion bruyante dissipant mes soupçons.
tr	5	Finalement, bien après le couvre-feu, tous trois se glissèrent las mais joyeusement dans leurs lits.
tr	8	' Quant à ce qui se passe après cela, je ne suis pas en mesure de commenter. '
tr	5	" À certains égards, nous le sommes, Harald.
tr	4	" Vous vous sentez bien ? "
tr	11	Dans une section, il trouva des livres avec des titres tels que " Un nouveau vous en quarante jours ! "
tr	6	' La plupart de l'équipement a également disparu. '
tr	7	" Non, nous nous sommes occupés de ce type et avons ramassé tout ce qu'il avait trouvé.
tr	4	elle était juste soudainement là.
tr	6	Cela signifiait la fin de tout, la fin de tout espoir.
tr	6	Des larmes coulaient sur ses joues de rire.
tr	4	" Oui, " dit Rick.
tr	8	" Oui, il s'appelait Jared Rodriguez et d'un coup d'œil rapide, il avait un long casier. "
tr	6	Il n'y avait pas de fermoir, s'ajustant évidemment par-dessus la tête.
tr	7	Cronus approcha d'une direction différente, couvrant l'extrémité éloignée du motel près du bureau.
tr	3	" On arrive avec quelque chose comme et si les forces actuelles dans l'espace ne suffisaient pas ?
tr	5	Mais elle avait aussi peur.
tr	6	Le chef se leva et fit face aux anciens et leur fit signe de se réunir dans la maison du conseil.
tr	5	Je courus vers elle et demandai " Cindy, qu'est-ce qui s'est passé ? "
tr	6	Elle sourit, ses petites dents d'un blanc éclatant, ses lèvres d'un rouge foncé.
tr	7	" Monsieur, " dit Ethan, " des points très prudents et sages.
tr	7	Je pourrais réagir de manière excessive !
tr	6	" Ni l'un ni l'autre, " dit l'homme à lunettes avec un accent étranger et partit.
tr	8	Il tomba au sol et commença à descendre la fourche gauche.
tr	10	Savoir que Julian était l'un d' "eux" était en quelque sorte effrayant.
tr	7	Évidemment, elle n'était ni de la Classe Chevalier ni de la Classe Auguste.
tr	4	Tu avais raison -- je ne suis pas très doué pour... ça. "
tr	7	Ce fut la chose la plus difficile que j'aie jamais faite, mais je suis là.
tr	9	Une rangée soignée de petits avions militaires et de deux plus grands aéronefs passèrent en dessous d'eux comme des poteaux de clôture.
tr	8	Ses mâchoires s'ouvrirent largement, puis il croqua la tête d'Echo.
tr	3	" Je peux lire un peu dans les pensées, bien que je puisse lire ton visage comme un livre.
tr	4	Ils remontent à loin... À l'époque où j'ai atterri ici pour la première fois.
tr	7	Sauf que, contrairement à eux, Cordelia n'avait été que amicale.
tr	4	Elle pousse dessus. "
tr	4	" Quelles autres options avez-vous ? "
tr	9	Raphaël gravit les marches de pierre, évitant les soucoupes de mort-aux-rats peu accueillantes du couloir.
tr	6	" Vous avez des yeux et des oreilles partout dans les eaux d'Hyrule.
tr	9	Elle laissa tomber le cœur alors qu'il passait de la pierre à la chair molle.
tr	7	Ted attendit ce qui sembla être une éternité.
tr	5	Papa ne me croirait jamais sans preuve.
tr	8	Robe toujours ouverte, il descendit de la boîte et alla au pied de l'escalier.
tr	6	Le paquet de drogues que j'ai trouvé avait une minuscule empreinte sur le cellophane dans un coin... .
tr	6	" Je vous dois des remerciements pour m'avoir sauvé. "
tr	6	Évidemment, elle s'imaginait en infirmière dévouée.
tr	6	Nous étions emmenés aux champs, le matin, pour sarcler le maïs.
tr	6	Cela nous évitera bien des ennuis si cela ne fonctionne pas. "
tr	8	Il ne fut nourri de rien, ne reçut rien à boire et fut laissé à mourir.
tr	7	André fit un signe de tête approbateur à Connor et continua à dévorer son petit-déjeuner.
tr	4	" Oui, cette maison a aussi sa passion. "
tr	6	Il m'envoya une jeune femme de son groupe.
tr	8	Chris hocha la tête, se souvenant de sa lecture sur le web.
tr	4	" Je suis désolé, Eda. "
tr	10	C'était un matin d'automne frais et vif, apportant avec lui l'odeur âcre de la fumée de bois.
tr	7	Il n'avait pas l'intention de faire marche arrière de nouveau.
tr	5	Une grande tache noire gisait dans le désert devant lui.
tr	8	Mais je n'avais aucune idée d'où venait l'argent.
tr	7	" Si tu tiens à ta vie, alors je te suggère d'obéir. "
tr	10	Sa tête pencha sur le côté et c'était comme si chaque fibre de son être était concentrée sur moi.
tr	7	Dans un coin éloigné, il y avait même une immense cage à oiseaux, habitée par un grand perroquet.
tr	7	Calvin augmenta le volume de son ampli, tira un si bémol et pourtant aucun si bémol ne vint.
tr	4	C'était son pire cauchemar ; Ryan se tenait là, seul.
tr	6	" Il n'y a aucune raison d'être hostile ; ce n'est pas grave vraiment.
tr	3	" Que faites-vous ici ? "
tr	6	" Je pensais que cela avait été démoli, " dit David.
tr	4	" Papa... " Je ne savais pas quoi dire.
tr	6	C'était un cas classique de ' nouveau patron, même que l'ancien patron '.
tr	7	En péril, j'attendis une autre attaque de la créature, mais il me laissa en suspens.
tr	8	Je suis sûr qu'Atticus se sentait dix fois plus mal.
tr	4	" Euh, oui, ça l'est, mais - " " Bien. "
tr	10	Un homme en uniforme, Brindle, et un homme qui ne portait jamais d'uniforme et qui ne parlait jamais.
tr	8	Il tâtonna avec ses mains sur les murs de pierre froids.
tr	7	Cette conversation doit cesser maintenant, avant que l'un de nous. "
tr	4	Tout aussi populaires étaient les petits miroirs, et dans chacun d'eux, elle regardait par-dessus son épaule.
tr	9	Les mouvements erratiques et saccadés de la momie remplissent la vision du garçon tandis qu'elle se tourne lentement pour faire face à sa proie.
tr	5	demanda Simon « Je ne suis pas sûr », répondit Giorgio « Giorgio, pourrions-nous voir la chambre à l'étage ? »
tr	4	« Abby, d'où as-tu eu ça ? »
tr	9	Toute timidité avait disparu alors qu'elle s'abandonnait à la béatitude qu'il offrait.
tr	4	Je le ramènerais vite sur terre.
tr	7	Le capitaine haussa les sourcils devant la femme, qui était effectivement très choquée.
tr	6	Derrière l'homme célèbre, une autre silhouette attendait.
tr	10	Ils n'avaient pas non plus été incités à ressusciter par les radiations d'un satellite en chute.
tr	7	Cette fois, seule la touche dièse et le bouton numéro deux furent enfoncés et il le porta à son oreille.
tr	3	« Eh bien, je peux retrouver ta sœur sur Facebook.
tr	8	répondit-elle en me fixant avec une haine évidente dans les yeux.
tr	6	S'embrasser stimule l'activité cardiovasculaire, abaisse le cholestérol et diminue l'hypertension artérielle.
tr	9	Ses yeux s'écarquillèrent lorsqu'elle se souvint de ce qui s'était passé.
tr	7	La pièce était beaucoup plus grande que David ne l'avait imaginé.
tr	3	« Tu es très raisonnable, mais je dois y aller maintenant.
tr	3	« Je crois que nous avons trouvé la porte d'entrée. »
tr	6	« D'accord, mettons des vêtements ici pour Johnny », dit George.
tr	10	C'était une étude des cultures anciennes d'Amérique du Nord et du Sud.
tr	3	« Oui mon ami, parti il y a deux heures.
tr	9	Mais les forces obscures de la Terre se sont transformées en nuages et ont empêché sa lumière curative d'atteindre les gens.
tr	7	Malheureusement et très probablement, Rose n'était ni la première ni la dernière femme qu'il blesserait.
tr	9	Il resta étendu là pendant plusieurs secondes tandis que le bruit de pas traînants passait.
tr	6	Je suis votre collègue de projet. »
tr	10	C'était comme écouter les nouvelles du fond d'un étang.
tr	6	Il savait qu'elle avait raison.
tr	8	Plusieurs heures plus tard, la lune atteignit l'apogée de sa course à travers les cieux.
tr	4	Il va bien.
tr	8	Ce serait très bien si tu pouvais rester plus longtemps avec Laurence.
tr	4	« Alors donne-moi un pistolet. »
tr	8	Le majordome parla de nouveau, d'une voix froide et claire.
tr	6	Atticus et moi sommes retournés à l'hôtel, avons ramassé toutes nos affaires rapidement et sommes partis.
tr	3	« Et merci de m'avoir sauvé la vie plus tôt. »
tr	3	« L'avez-vous entendu ! »
tr	7	Alejo est en charge, mais c'est moi qui ai mis les explosifs dans le bus.
tr	8	Mary, sa tentative de prévenir ayant complètement échoué, hocha la tête vers le jeune capitaine qui tenait la télécommande.
tr	4	« Ouais, ouais, on va bien, n'est-ce pas ? »
tr	5	Même dans son esprit, sa voix était rauque, sensuelle, diaboliquement érotique.
tr	4	« 7... 8... 9 » Léa se leva au neuvième compte et leva de nouveau les bras.
tr	7	Il l'aurait tuée, mais au final il n'a pas pu le faire.
tr	3	« Mais tu as raison, je devrais manger -- je vais justement faire ça. »
tr	9	Il s'arrêta quand il vit l'homme trop musclé, torse nu, aux yeux verts, boire de l'eau calmement.
tr	3	« Grand a découvert à ton sujet. »
tr	3	« Eh bien… » dit le ranger, gêné d'assister à la scène.
tr	6	Personne ne semblait le remarquer, ce qui était vraiment surprenant.
tr	5	Je m'arrêtai, le pied en l'air.
tr	3	« Oui Sidney, » dit-il doucement.
tr	3	« Est-ce que tu fais une blague de tout ? »
tr	11	Elle s'élança à travers l'assemblée stupéfaite, sortit par les grandes doubles portes et dans l'air frais de la nuit.
tr	6	Leurs tableaux de bord arboraient des designs « futuristes » avec beaucoup de chrome et d'aluminium brossé.
tr	6	Les agents de Sven les poursuivirent rapidement, sur leurs talons.
tr	6	J'avais besoin de gagner du temps ; considérer l'offre.
tr	3	« Je suis fatiguée, Maman. »
tr	4	Comment as-tu jamais trouvé ça ? »
tr	3	« J'étais dans ton appartement quand Grand t'a enlevée.
tr	3	« Le second rêve, cependant, c'était tout toi. »
tr	7	Il se demanda encore une fois, la traiteraient-ils comme la dame qu'elle est ?
tr	12	Il était ivre et l'obscurité s'échappait de lui comme du pétrole brut d'un navire qui fuit.
tr	7	Je rengainai le katana et saisis les pistolets du sol.
tr	3	« Je ne suis la fille de personne », dis-je, ce qui n'est qu'en quelque sorte vrai.
tr	3	« Eh bien, ma vie sexuelle est juste tip-top, et ce n'est pas l'affaire des gens de ce restaurant. »
tr	3	« Est-ce que ça va si je m'assois avec toi ? »
tr	3	« Un prédateur doit avoir suffisamment de proies sur son territoire pour survivre.
tr	8	De décider quand ils devraient être utilisés.
tr	3	Soudain, alors qu'elle s'élançait de nouveau dans la rue, Melody eut une épiphanie.
tr	6	Raphaël se leva du divan, étira son dos et alla sur le palier.
tr	7	Elle vit Max soudain, là devant elle, et pendant un instant, elle y crut presque.
tr	5	Une femme était sur son genou et la frappa sans merci.
tr	5	« Jeune homme, veuillez vous éloigner de Gerry », ordonna Boris.
tr	3	« Là-dedans, vous trouverez une toile de jute.
tr	3	« Vous souvenez-vous du véhicule utilitaire de M. Jackson ?
tr	4	Cela les rendit tous deux très en colère en effet.
tr	9	Elle savait que Specter était prêt à attaquer.
tr	7	La femme se tenait les mains sur les hanches, la tête penchée d'un côté.
tr	3	« J'ai tes arrières, patron. »
tr	5	Bradley lut le chapitre de nombreuses fois, mais ce n'était toujours pas clair.
tr	7	Il s'assit sur un côté de la couverture et s'allongea.
tr	3	« Si tu veux », répondit-il, avec un haussement d'épaules.
tr	3	« Et j'ai oublié que tu as une amnésie bien pratique. »
tr	8	Ils peuvent vous suivre, vous les pilotes, sur radar et par satellite à tout moment où vous volez.
tr	8	Je pense que c'était le début de la fin.
tr	6	« Égoïste, ignorant », dit Stein, en souriant.
tr	6	Elle se jeta sur moi, enroula ses bras autour de mon cou et sanglota contre ma poitrine.
tr	6	Quelque chose pour combler le vide.
tr	5	Comment devais-je entrer ?
tr	7	Finalement, elle se recroquevilla sous la couverture matelassée sur son lit.
tr	7	Elle jeta un coup d'œil à Taylor et sentit avec expertise son pouls et sa température.
tr	3	« Cet endroit était sous l'eau avant, n'est-ce pas ? »
tr	5	Vous avez vu comment elle le regardait ?
tr	5	Manuel ne savait pas comment demander.
tr	6	Elle est probablement bien plus à l'aise en Indonésie qu'ici.
tr	7	La silhouette sombre d'un jeune homme, l'air glacial, le corbeau.
tr	6	« Maman, s'il te plaît, comment est-ce arrivé ? »
tr	10	Une partie de lui avait su, depuis le début, que ce que Leah venait de lui dire était vrai.
tr	5	« Bien joué », murmura-t-il à contrecœur.
tr	7	Les seules choses dont il devait vraiment se méfier étaient les canons laser.
tr	8	Ensuite venaient les agences de notation de crédit. »
tr	9	Jetant un autre coup d'œil à Sarah, Chris sourit aussi, pensant que c'était peut-être une question stupide.
tr	6	Alors il réalisa que c'était plus profond, plus dangereux.
tr	3	dis-je, la soulevant doucement et la serrant contre mon corps.
tr	5	Des pas s'arrêtèrent juste au-dessus de leurs têtes, puis descendirent aussi les marches.
tr	3	« On dirait que tout le monde était là », interrompit Claw en descendant.
tr	7	Elle lui adressa son plus grand sourire de fille douce et prit la tablette de ses mains.
tr	3	« Vous avez commencé sans moi », accusai-je.
tr	3	« Oui mon amour, c'est tout ce que j'ai pu gérer à la dernière minute. »
tr	3	« Je n'en avais aucune idée », dit-il simplement.
tr	6	Il est impatient, oui, mais il ne l'avait jamais connu aussi audacieux.
tr	8	Le Prince n'était pas sûr de la façon dont il tenait le coup, mais il le faisait.
tr	6	Après le déjeuner, ils poursuivirent les préparatifs du vol.
tr	8	Ils feraient face vers le haut, regardant dans les branches des arbres.
tr	3	« Et pareil à vous », répondirent-ils, « Puissiez-vous passer un bon été. »
tr	8	Il était chanceux, plus chanceux qu'une dizaine de ses hommes probablement, remarqua-t-il avec consternation.
tr	3	« Le devoir le plus important pour une reine est de fournir un héritier au trône.
tr	8	C'était une seule pièce solide de pierre gris foncé, striée de rose pâle.
tr	3	« Bien... » Elle ne put s'empêcher de remarquer la note de soulagement dans sa voix.
tr	6	Je veux juste rentrer chez moi. »
tr	11	Il n'avait aucune idée de la façon dont l'homme, monté sur son énorme destrier, pouvait se déplacer si silencieusement.
tr	6	Quand je me réveille, je suis sur le dos, regardant un ciel violet.
tr	6	La femme de l'île disparut, laissant Miriam avec les autres travailleurs.
tr	8	Le soleil était bien levé maintenant et il commençait à faire chaud.
tr	6	Typiquement, ils rasent des parties importantes du bâtiment.
tr	9	Il était en route là-bas quand sa voiture est tombée en panne d'essence.
tr	3	« Il n'y a rien à craindre ici même, dans ce village.
tr	4	Merde, certains d'entre eux travaillent pour toi à Brunei », dit Harry.
tr	7	Donne-moi juste la boîte et on va te rafistoler. »
tr	6	Sur une note positive, mes douleurs avaient disparu.
tr	3	« Pas mal », répondis-je honnêtement, « Pas mal du tout. »
tr	5	Quelqu'un va-t-il le découvrir ? »
tr	7	N'est-ce pas mal de jouer à des jeux ici ?
tr	8	Le bruit de notre impénétrable mur de forteresse qui s'ouvrait.
tr	7	c'est une jeune femme d'une beauté saisissante. »
tr	3	« Mon gars a eu beaucoup de mal à obtenir ce bébé.
tr	5	« Bien », dit le grand homme, terminant l'emballage.
tr	6	Les gens parlaient, buvaient, mangeaient, la musique jouait, mais Sebastian ne participait pas beaucoup.
tr	3	« Vous vous parlez dans vos têtes, vous deux ? »
tr	3	« Ceci », continua Jacob, « Est Madame Fontaine de Lyon. »
tr	3	« Je ne peux pas – je ne peux pas bouger – » « Très bien, chérie, tiens bon. »
tr	8	Nous avons aussi des tireurs d'élite qui couvrent l'avant et l'arrière.
tr	9	Non, il n'était pas sûr que le ministre ait quelque chose de plus à ajouter.
tr	3	« Oh, il l'a fait, Harry », dit Moist.
tr	8	Andy continua de voler tandis qu'Archie s'affairait sur ses cartes et griffonnait des calculs au crayon.
tr	3	« Votre unité peut-elle tenir cette position jusqu'à l'arrivée des renforts ? »
tr	7	Pendant cette partie du rêve, Natalie recommença une fois de plus à gémir dans son sommeil.
tr	7	Et sur ce, il était parti.
tr	6	Il s'arrêta, respirant lourdement, et ils le regardèrent tous.
tr	6	L'un de ses soldats était toujours dans la combinaison mais il était mort.
tr	6	Heureusement, Alice faisait partie de ces dernières et poussa Kia à travers la porte.
tr	8	Une courte glissade et elle atterrit près de la flèche sur le toit du deuxième niveau.
tr	7	Frankie s'arrêta de nouveau, prête à écouter.
tr	8	Le Prince se tourna vers une marmite de ragoût froid et réalisa qu'il avait une faim dévorante.
tr	5	Qu'allait-il m'arriver ?
tr	5	Le flic accrocha son imperméable près de la porte.
tr	7	Je me souviens que c'était une journée chaude comme aujourd'hui. »
tr	3	« Ce sont pour votre temps et vos ennuis. »
tr	8	Tout l'équipage voulait être impliqué d'une manière ou d'une autre, même en tant que simples spectateurs.
tr	6	Toujours en position basse, il sortit un petit téléphone portable gris de sa poche et appuya sur un bouton.
tr	8	Se déplaçant prudemment vers la porte du milieu, elle jette un bref coup d'œil en arrière pour trouver les yeux vides de Rift fixés sur elle.
tr	6	Il crie, griffant désespérément le sable violet impitoyable, le poussant vers sa perte.
tr	3	« Maintenance du système en cours », répondit Zero d'un ton encore plus robotique que la normale.
tr	8	Ailleurs, d'autres ripostaient, et des hommes tombaient, hurlant des deux côtés.
tr	3	« Oh oui, il y a toujours une enquête quand une Catastrophe se produit », dit Trudy.
tr	6	L'un de mes destroyers a repéré un petit porte-avions avec une Force Expéditionnaire Marine toujours à Diego Garcia.
tr	5	C'était un jeune valet, probablement dans la vingtaine, avec des cheveux châtains clairs et une fine barbe naissante.
tr	3	« Propulseurs à hydrogène avant activés, propulseurs ioniques à puissance nulle.
tr	7	Ses vêtements dans le panier à linge, savait-il comment faire fonctionner la machine à laver ?
tr	7	Chapitre 24 L'égoïsme est une étrange petite émotion en raison de son effet selon sa mise en œuvre.
tr	4	Waving Willow répondit : « Qu'étais-je supposée découvrir, Griffe Rouge ? »
tr	3	« La cinquième rafale de données a causé cela à notre interface. »
tr	9	Elle a dit que tout ce qu'elle pouvait voir était violet. »
tr	4	Encore aujourd'hui, j'en remercie Dieu.
tr	5	Sans un mot, il fit volte-face avec sa monture et s'élança à travers la brume.
tr	7	Au début de la file se tenait un grand homme noir avec une barbe blanche.
tr	9	Neil écouta un instant et réalisa que les halètements et les râles étaient le son de sa propre respiration.
tr	4	« Attends un peu », dit Gabe.
tr	9	Il regardait les étoiles de mer colorées déplacer tranquillement leurs bras durs comme la roche sur les planches de bois submergées.
tr	3	« Un navire de munitions, monsieur », le corrige l'officier.
tr	6	Nous ne savons juste pas ce que c'est. »
tr	7	Même sous l'horrible éclairage du motel, ses cheveux brillaient et ses yeux étincelaient.
tr	8	Immédiatement, il entendit le bourdonnement du circuit de sentinelle, puis une voix masculine grave : « Poste Neuf clair. »
tr	7	Nous nous sommes tous arrêtés tandis que mes pieds grondaient sous moi.
tr	9	Ils avaient moins de la moitié de l'armée avec eux, Hawk estimant qu'il y avait une centaine d'hommes.
tr	8	Un dîner complet et deux pièces bleues en monnaie. »
tr	8	Je me sentais coupable au-delà de tout doute pour ce qui se passait.
tr	7	Au cours des battements de cœur suivants, l'engourdissement brûlant se répandit sur tout son doigt et sa main, jusqu'au poignet.
tr	3	« La pluie a cessé au moins », dit-il à personne en particulier.
tr	3	« Ah, oui, la rivière », dit doucement le fantôme.
tr	3	« Les gars, jusqu'à la semaine dernière, aucun de nous n'avait jamais entendu parler de vous. »
tr	9	Ma tête explosait et je commençai à prendre toutes les choses des chaises.
tr	8	Nous devons juste le démêler d'une manière ou d'une autre.
tr	7	Ils n'abordèrent jamais ce sujet et Reggie estima qu'ils ne le feraient probablement jamais.
tr	6	Je n'avais pas réalisé qu'il était là.
tr	3	« Selon le chef comptable, personne d'autre n'avait demandé à le voir. »
tr	5	Jenny le conduisit à la cale.
tr	4	« Abby, je t'aime beaucoup.
tr	6	Il y avait du travail à faire.
tr	6	annonça-t-il à voix haute, presque éclatant d'excitation.
tr	4	Aucune bonne raison, parfois ils font juste ça. »
tr	7	Les deux sœurs se tenaient littéralement juste à côté de l'oreille du général.
tr	5	Mais le monstre était indéniablement mort, sa forme misérable réduite à une ruine carbonisée et en ruine.
tr	6	Mary posa une grande tasse de café noir fumant sur le comptoir devant Taylor.
tr	5	« Par le panneau, vous deux », dit Ricky, faisant un geste vers la trappe.
tr	7	Au-delà du bord du pentagramme se tenait un chêne vert, son tronc épais, ses branches longues et tortueuses.
tr	7	Mark accepta la chemise et commença à l'enfiler.
tr	5	Nous pouvons faire mieux... nous devons faire mieux."
tr	8	Ils essayaient de faire passer en douce de la Lumière Liquide » « Sont-ils sûrs ? »
tr	5	Je devais y aller.
tr	3	« Je n'ai jamais pensé que vous étiez fait pour le laboratoire, » dit son professeur.
tr	8	Ses yeux se sont embués quand il a réalisé qu'Hilda avait raison.
tr	5	Ils n'ont aucune valeur pour nous.
tr	8	De toute façon, d'après ce que j'ai pu apprendre, il semble qu'ils aient plutôt bien arrangé leurs affaires.
tr	8	Des yeux noirs astucieux nous étudiaient sous une paire d'épais sourcils blancs.
tr	6	Je viens de Chypre, ma famille vient d'Azerbaïdjan."
tr	7	Dans les sables toujours mouvants du Cap, ces choses allaient et venaient tout le temps.
tr	3	Chapitre Un 9 h, samedi 14 août La sirène de l'ambulance de la ville a choqué la chaleur du début de l'été avec son hurlement.
tr	7	J'entendis le déclic lorsqu'il tira le levier de son pistolet.
tr	9	De plus, nous sommes des agents en civil de la patrouille frontalière en mission secrète et sous couverture.
tr	8	La forme même des berges avait changé en raison des inondations de la saison humide annuelle.
tr	6	J'ai entendu ce que tu as fait par le passé.
tr	7	Ils trouvèrent un nœud de pierre ponce sur un arbre tombé et l'utilisèrent pour faire un feu.
tr	9	Alejo se frotta la tempe et parla avant de se permettre de réfléchir.
tr	9	Noah serra la main calleuse de l'homme, et recula de la pharmacie, destination un bus de taille moyenne près du magasin.
tr	3	« Mais ils ont laissé quelqu'un ici. »
tr	5	Qui frappe à ma porte à cette heure ?
tr	3	« Vous voudrez observer cela. »
tr	9	s'écria Ben et en un instant les deux cousins se cachaient derrière les portes de la cathédrale.
tr	3	« Aux premiers temps, les Romains ramenaient les captifs tribaux anglais à Rome comme esclaves.
tr	5	Le fixant transfixe, je sursautai soudain avec agitation.
tr	5	Une heure plus tard, tous les chevaux avaient été nourris et leurs stalles nettoyées.
tr	6	C'était vide à part d'autres moutons morts.
tr	3	« Restez à terre, » dit-elle, « vous ne devez pas être vus.
tr	5	Est-ce à travers les yeux, les mots, les actions et la présence des autres ?
tr	7	Elle avait commencé à perdre son sang-froid.
tr	8	Je descendis du chariot élévateur et marchai à travers le lac de vodka.
tr	5	Il baissa les yeux vers son écran, ses deux compagnies avancées affichaient « prêtes ».
tr	7	La maison était silencieuse maintenant, sauf le tic-tac étouffé de la vieille horloge sur le palier.
tr	8	Continue de penser ça, ne te prosterne pas ou ne regarde pas autour de toi comme un idiot de la campagne !
tr	8	« D'accord, je comprends, mais où sont Bradley et Megan ? »
tr	5	Il ne viendrait pas d'Australie juste pour une nuit, n'est-ce pas ?
tr	3	« Pas un pas de plus, John, » dit la Mèche.
tr	5	Ceci va toujours dans les deux sens."
tr	6	Il exige, piquant Rift avec l'épée une fois de plus.
tr	8	J'avais l'impression qu'il partageait tout complètement avec vous deux. »
tr	3	« Quelles sont les trois choses les plus nécessaires dans la vie, Johnny ? »
tr	3	« Et c'est là que vivent la plupart des travailleurs. »
tr	4	D'un autre côté, quel choix avait-elle ?
tr	3	« Mais, oh mon Dieu, c'était brillant.
tr	6	Elle chercha un endroit pour attacher le cheval.
tr	7	Je suivis de près alors que nous zigzaguiions à travers la foule ensemble.
tr	6	Il tendait une tasse en métal dans ses mains.
tr	8	Et le dragon donna à la bête son propre pouvoir et trône et grande autorité.
tr	3	« Oh, oui, eh bien, » murmure-t-il.
tr	3	« Préparez-vous à partir, nous nous frayons un chemin en tirant jusqu'au vaisseau. »
tr	6	Tony avait passé au crible des heures de vidéo et l'avait signalé.
tr	3	« Si les disciples de Skull étaient après moi, comment puis-je survivre dans ce monde ?
tr	3	« Le voici, mon roi. »
tr	7	Un râteau, une pelle, des gants, une tondeuse et de l'essence.
tr	8	Et sans la moindre hésitation, Natalie mit les lunettes sur sa tête et sa sœur suivit son exemple.
tr	6	Me précipitant chez moi, j'annonçai la nouvelle à Claudette ; elle sourit, son nationalisme évident à travers son large sourire.
tr	7	Elle commença à retenir l'air dans ses poumons.
tr	3	« Nous devons le faire, » dit Gabe.
tr	6	Vous serez parti avant qu'ils ne l'aient compris.
tr	7	« Bien, » dit Jacob en souriant, « vous n'avez plus besoin d'argent. »
tr	9	Une heure plus tard, Anna était sur la dernière page du journal de Strauss.
tr	7	Les portes s'ouvrirent en grand avant que le Hummer ne soit complètement arrêté et l'équipe s'entassa dehors.
tr	8	Il semblait que ce voyage impliquerait beaucoup de déplacements monotones.
tr	3	Maintenant, ni l'un ni l'autre n'a besoin de l'autre, et l'un doit mourir.
tr	8	Il passa en vitesse supérieure et courut un autre pâté de maisons jusqu'au coin du parking.
tr	6	Espionner quelqu'un était une chose, mais tuer un homme ?
tr	4	Il lisait tout le temps.
tr	7	Nous voyant, elle laissa tomber le tissu avec un rire nerveux.
tr	3	« Vous vous trompez, » répète Rift, trop perdu pour être atteint désormais.
tr	3	Trudie part maintenant alors je prendrai l'ascenseur avec elle. »
tr	9	Vous êtes en train de me dire que vous m'avez amené ici ?
tr	3	« Merci de m'avoir menti, Phillip. »
tr	3	« Je pensais que vous voudriez savoir. »
tr	7	La sueur coulait sur le visage de Neil jusque dans le col lâche de sa tunique.
tr	8	Ils jouèrent leur dernier morceau et la foule applaudit, en redemandant.
tr	5	Allez-vous démissionner ? »
tr	4	Ridicule, mais il l'a fait.
tr	7	Il trouva un endroit où il pourrait l'accrocher, afin qu'il puisse sécher.
tr	5	Elle boutonna sa veste jusqu'au cou et inspecta le ciel.
tr	7	Le mur, la rue, et toutes les Demeures Multiples sont complètes.
tr	5	Je ne voudrais pas la perdre.
tr	8	Le sort que j'ai jeté sur mon pauvre mari pour le préserver – ces sabots cachés de sa nourrice dessus !
tr	6	Ted trouva une cachette pour son sac et le déposa au sol hors de vue.
tr	9	Benjamin est à l'Hôtel Diplomat, où les parents du défunt sont dans leur chambre en ce moment.
tr	6	Comment pouvait-il espérer vaincre vos armées ? »
tr	6	Il avait agi terrifié quand elle lui avait pris la main.
tr	6	Je suis venue jusqu'ici pour l'atteindre. »
tr	6	Mac recula brusquement la tête, poussa un jappement, et éteignit son Imp.
tr	6	Lucas ressentit de la peur, mais cette fois c'était définitivement la sienne.
tr	7	Le Louvre, Notre-Dame, le nouveau Versailles du roi... J'aurais pu continuer à en lister.
tr	7	Ceux qu'ils devaient combattre étaient ailleurs.
tr	7	Avez-vous déjà fait partie d'une unité aéroportée, Sergent-Major ? »
tr	6	Ils restèrent au volant pendant peut-être cinq minutes avant qu'il ne tourne plus.
tr	8	Elle put entendre une bousculade dans le couloir, et un grognement étouffé.
tr	5	Ils n'en avaient tout simplement pas en eux.
tr	6	Je sentis et entendis le léger sifflement sous mes doigts et appuyai plus fort.
tr	10	Il attrapa l'une des lumières et commença à examiner les commandes à l'autre bout de la pièce.
tr	5	Je pris une chaise, m'y installant.
tr	9	Le Centre de Contrôle du Trafic Aérien a donné votre dernière position approximative, mais c'était une vaste zone de recherche.
tr	6	Ils eurent quatre braves de plus pour les accompagner.
tr	4	" Honnêtement, Mère -- " Furnace fit un geste.
tr	5	Il pendait entièrement au-dessus de l'ouverture et cachait l'entrée.
tr	6	" Oh, mes parents, mon frère et Greg, " dit Tori en montrant l'écran.
tr	5	" La vérification orthographique est terminée, " annonça le Sorcier des Sorts.
tr	6	Elle se pença en avant et l'embrassa rapidement sur les lèvres, avant de se détourner.
tr	5	" Ce n'est pas terrible, " dit-il.
tr	6	Cela faisait maintenant deux jours qu'ils avaient quitté le village.
tr	6	Pour l'instant, pleurons nos perdus, et éloignons ces chiens de notre vue. "
tr	9	La Gestapo les a raflés, et la rumeur est qu'ils ont tous été tués. "
tr	8	Tout indiquait que ce serait l'événement du siècle.
tr	7	Avec un peu de chance, cela se passerait comme cela s'était passé plusieurs fois auparavant.
tr	6	Nathan prit le fusil à pompe et donna à David son fusil d'assaut M4.
tr	9	Elle parle à nouveau, et je me couvre les oreilles, bien que le son soit la beauté même.
tr	6	Je pousse la porte, et tombe nez à nez avec deux costauds -- le chef Marsden et M. Miller.
tr	10	De toute façon, le fait était que Finn avait sauvé la vie d'elle et d'Eda.
tr	5	Elle ne pouvait toujours pas être sûre... il n'y avait aucune preuve... ...le doute persistait.
tr	6	Il a dit que tu étais un Mac.
tr	6	" Il est grand temps de partir ! "
tr	6	L'habitude de Gabe doit être contagieuse.
tr	9	cria-t-elle, déconcertée, " Je pensais que c'était l'un des grands ports ! "
tr	4	" Rien ne s'est vraiment passé ; je l'ai dit à Neil au petit-déjeuner.
tr	5	Mais nous devons... . .
tr	6	L'année dernière, sur le campus, mon demi-frère est devenu mon seul et unique protecteur.
tr	7	À chaque pas, il se sentait assuré que tout cela n'avait été qu'un test.
tr	7	Ils seront difficiles à manquer à partir de ce point.
tr	4	" Oui, oui, " acquiesça Gollum, sautillant.
tr	3	Roberto lui-même eut beaucoup de mal à la laisser derrière.
tr	6	" De tous les Dagues, toi et moi sommes les plus semblables.
tr	4	" Fais-lui savoir que tu es sain et sauf. "
tr	8	Sam monta à bord et me serra dans une étreinte d'ours.
tr	4	" Tu n'as pas de concert ce lundi, n'est-ce pas ? "
tr	8	Son seul contact avec le monde extérieur se faisait par son téléphone satellite et des e-mails soigneusement cryptés.
tr	8	Je suis prêt à tout déchirer maintenant. "
tr	5	" Tu te moques de moi ?
tr	5	Elle alla prendre l'énorme cage, mais Neil l'arrêta.
tr	7	Mais alors il y a Ishmaël, notre patron. "
tr	5	" Ryan, Nora ici... tu as attendu ça pendant 35 ans.
tr	5	" C'est un homme bon ce Bertie.
tr	10	Cette manœuvre provoqua plus de rires qui accélérèrent le pas des filles à travers la pelouse.
tr	9	Il remarqua un nombre accru, mais pas alarmant, de zombies traînant autour de la propriété.
tr	7	Son front se plissa d'une manière qui évoquait le mal.
tr	7	Il y a quelque chose de louche qui se passe ici, " déclare-t-elle avant de disparaître une fois de plus.
tr	8	Le ruisseau était peu profond mais large, et ses rives étaient douces et boueuses.
tr	6	" Un bon " oi " ferme et puis une insulte.
tr	7	Il y avait des jurons et beaucoup de " le mot en n ".
tr	6	Ça doit te tenir occupé car tu n'es pas venu m'embêter dernièrement.
tr	6	-- pour sauver ta misérable peau.
tr	3	" Au-delà de la rivière " était le terme familier.
tr	8	Oh, je ne suis pas sûr de savoir comment tu savais ça.
tr	7	Kenny s'arrêta et attendit, regardant nerveusement les visages de ses Commandants.
tr	9	Comment a-t-il réussi à se glisser sur ma piste et à cacher sa présence pendant des années ?
tr	6	Respirant profondément, je poussai le cheval en avant, le propulsant plus vite avec ma propre ferveur.
tr	8	Le basilic dérapa jusqu'à l'arrêt, perplexe face à la cartouche qui approchait.
tr	7	Simon ne sentit jamais la balle pénétrer sa chemise juste sous son aisselle droite.
tr	6	J'entendis un cri distinct de douleur alors que Logan touchait le sol.
tr	6	Mais finalement, je ne me suis pas donné la peine.
tr	7	Donc, comme vous pouvez le comprendre, même Stefano n'a jamais connu mon nom de naissance. "
tr	9	Bron se tourna vers Lord Rand, la bouche s'ouvrant pour qu'il puisse faire une remarque à son maître.
tr	8	continua-t-il, ses yeux brillants d'une lumière mystérieuse.
tr	8	Il y a de fortes chances qu'il ne s'en soucie même pas tant que ça.
tr	12	Puis il continua, la serrant étroitement contre son flanc pour le bénéfice du chauffeur de taxi.
tr	8	Ils se dirigeaient vers le nord sur le chemin, et aucun d'eux ne savait où ils allaient.
tr	5	Le Vent aimait me voir affaibli.
tr	6	Quelques minutes plus tard, Derrick entre et a du sang partout sur sa chemise.
tr	8	Mieux qu'il ne pouvait l'admettre à quiconque.
tr	8	Elle respira, puis leva les yeux vers lui avec les yeux de sa mère.
tr	6	Il marchait à ses côtés le long du sentier, égalant ses pas rapides avec aisance.
tr	7	Ils ne l'ont pas fait, Raid Aérien, le dragon de Sampson, répondit par la parole de pensée.
tr	10	Les projecteurs brillants s'allumèrent dans le grand hall, se reflétant sur les installations en verre et en chrome.
tr	7	Le son affreux fit hérisser les poils sur la nuque de Neil.
tr	5	" Tout le monde est tellement excité à propos de ces foutus téléphones.
tr	7	" Dans le pont de hangar deux, monsieur, " dit l'officier des communications.
tr	5	" Cela doit sortir, " dit Aria calmement.
tr	6	Gray prit des notes et tapa des chiffres dans une calculatrice.
tr	7	Même alors, la forêt commençait à s'éclaircir, les arbres devenant plus petits et plus clairsemés.
tr	9	Flaherty sut instantanément que l'homme assis dans ce siège n'aurait pas pu survivre à l'explosion.
tr	8	C'était une mèche à combustion lente, avançant à environ deux pouces par seconde.
tr	9	Tu as trop changé et je sais que tu ne sortiras jamais du Japon.
tr	4	" Je ne demande pas une bonne vie.
tr	6	" C'est parti... ", dit une Linda nerveuse.
tr	5	" Papa, je dois te présenter mon mari. "
tr	4	" N'y pense même pas. "
tr	10	La porte s'ouvrit à la volée et en sortit 'Big Bob' Caldwell, shérif du comté d'Elmore.
tr	6	Nous pourrions arriver en force. "
tr	3	" Eh bien, que dis-tu de ça, nous sommes arrivés chez moi. "
tr	8	Je n'arrête pas d'essayer d'oublier.
tr	6	Ils tuent le Roi Martin, et je n'en ferai pas partie. "
tr	6	" Vous ne comprenez pas tout à fait ce que je suggère ici. "
tr	4	L'aimes-tu ? "
tr	6	Ils avaient bricolé une traduction et les résultats étaient glaçants.
tr	6	Depuis que nous avons remarqué le changement, il a augmenté de près de quarante degrés. "
tr	4	Sans friction ni gravité à combattre, vous pouvez faire le travail avec très peu d'effort. "
tr	5	Cordelia hocha la tête avec emphase, " Et c'est exactement là où je veux en venir. "
tr	8	Les moustiques étaient de sortie en force aujourd'hui, et l'armée les attirait comme des mouches sur une charogne.
tr	7	C'est sale après que ton visage a été planté dans la terre tout à l'heure. "
tr	4	" Mon destin est très certainement le mien.
tr	6	Je luttais pour ne pas m'évanouir.
tr	8	Tout cela était une sorte de complot pour essayer de nous anéantir.
tr	9	La veille, c'était du caramel écossais à l'orange et des fraises avec une sauce au vin.
tr	8	J'ai volé plus de cent heures avec elle, et nous n'avons jamais pu faire en sorte que cet avion fonctionne correctement. "
tr	8	demanda-t-il, se retournant pour faire face au roi.
tr	7	Non, il ne serait jamais capable d'oublier.
tr	7	Des structures tourbillonnantes de stalagmites évidées s'étendent du plafond au sol dans toute la vaste caverne.
tr	4	Alors je le lui ai donné. »
tr	8	Jack la fixait, mais il semblait regarder à travers elle en même temps.
tr	3	« Ça ne me dérange pas que tu m'appelles 'Finn' parfois, Adèle.
tr	4	Bethany sourit, hocha la tête et lui donna un rapide baiser sur la joue.
tr	7	Je regardai Arnold qui avait l'air déçu.
tr	3	« Alors, t'es une grande fille maintenant, yo.
tr	7	À mi-chemin de l'embrasure de la porte, je l'entendis crier : « La fille.
tr	7	Ida sait qui a commencé à compter.
tr	6	Plus le trafic militaire dont elle se souvenait.
tr	7	Comment savaient-ils quelle était leur place dans la société ?
tr	3	« Ouais et je manque de pointes de flèches, » répondit Melody.
tr	3	« Je jure devant Dieu, je ne savais pas.
tr	8	Pourquoi ne pas leur refuser le droit de gouverner ?
tr	6	Le quatrième était une alerte de la sécurité.
tr	7	Des rires odieux portés par une brise.
tr	3	« Si je l'ai fait, c'est toi qui me les as appris, vieil homme. »
tr	6	Dustin se tourna vers lui, l'inquiétude lisible sur tout son visage.
tr	6	Juste à ce moment-là, un appel vint du pont.
tr	6	Derrière le motel, le dernier soldat de pierre émergea des broussailles.
tr	6	Les portes de jolies petites boutiques défilaient devant moi tandis que je courais.
tr	5	J'ai vu au moins cinq hommes plus tôt.
tr	7	Des frissons me secouèrent bientôt et la sueur trempa les draps sous moi.
tr	8	Il espérait juste que l'ancien moteur coopérerait avec ses prouesses mécaniques.
tr	3	« Je sais, » dit Brand doucement.
tr	6	La puissance du vent, cependant, les fit marmonner dans leurs cadres.
tr	7	La poitrine d'Alejo commença à se serrer, et il tenta en vain d'être rationnel.
tr	7	Une douzaine de sonneries plus tard, il entendit un accent louisianais ivre et bredouillant.
tr	5	Alex laissa échapper un petit soupir, ferma les yeux et secoua la tête.
tr	5	« Bien sûr que non, vous n'êtes qu'un passager aujourd'hui.
tr	7	Ses cheveux blonds s'envolaient alors qu'un vent vif soufflait de la mer.
tr	9	C'était très étrange qu'il soit maintenant dehors, partant, dans une voiture avec de parfaits inconnus.
tr	9	Bientôt, le froid mordant du vent fut accompagné de neige aussi épaisse de votre pied à votre genou.
tr	5	Ce visage entier est couvert de neige, » dit Isaac.
tr	4	elle ne lui facilitait en rien la tâche.
tr	9	Elle l'entendit expirer, et sut qu'elle l'avait offensé par sa réponse sèche.
tr	5	Ce n'était pas, genre, un compromis ou quoi que ce soit.
tr	6	Comme les étudiants, nous avions été placés dans le dortoir commun.
tr	10	C'était une nuit fraîche tandis que Stephens avançait en craquant sur l'allée de gravier vers le manoir.
tr	6	Falconer applaudit, ce qui lui arracha un sourire.
tr	6	C'était aussi sombre que possible !
tr	3	« La guerre est toujours imminente entre le Kent et le Sussex, c'est traditionnel. »
tr	6	Je pense que cela a aussi un sens.
tr	7	Comme être détenu prisonnier dans les catacombes.
tr	6	Je toussai pour masquer mon rire.
tr	7	« Sans chaleur et sans eau, les plantes se flétrissent et meurent. »
tr	7	quelqu'un avec qui il ne fallait pas plaisanter.
tr	6	Quoi qu'il en soit, personne n'insultera sa mémoire en ma présence sans vengeance. »
tr	6	Il joignit ses deux mains en un seul poing et frappa le métamorphe de toutes ses forces.
tr	3	« Eh bien, c'était une vermine lâche, mais il avait bon goût — il t'aimait bien, toi aussi. »
tr	3	« C'est dommage que tu sois mêlée à cette combine. »
tr	8	Lorsque la cage touche doucement le sol de la forêt, les lionceaux regardent leur nouvelle maison.
tr	6	Les pneus continuèrent de tourner.
tr	9	Tout cela commence déjà à paraître, d'une certaine manière, impossible à gagner.
tr	3	« Eh bien, il m'a laissée seule sur la plage. »
tr	8	De retour au parc automobile, la compagnie se pressa autour de son Capitaine.
tr	6	J'inspectai le panneau de contrôle à côté de moi.
tr	6	L'ange vint ici pour être seul.
tr	3	« Monte juste sur le cheval, » murmura-t-il avec irritation.
tr	5	Je dois vous avertir.
tr	8	Souvent, les gens gardaient des choses sous leurs lits dans des bacs en plastique ou d'autres récipients.
tr	5	Nous aurons terminé avec ces moutons dans environ deux heures.
tr	6	C'était quelque chose qu'elle avait souvent imaginé ; quel serait le sentiment de se frayer un chemin à travers les fleurs sauvages enchevêtrées ?
tr	7	Toute notre famille sait que nous sommes en Irlande. »
tr	3	« Non, je n'en ai jamais eu » expliqua-t-elle, et puis Sally eut une idée.
tr	3	David se redressa d'un coup et cracha le seul mot « Non ! »
tr	7	Alors qu'ils marchaient vers l'ouest dans le JP, Nathan regarda en arrière ce qui était très vite devenu sa famille élargie.
tr	9	Non seulement des sources chaudes, mais des lacs chauds et des rivières chaudes couvraient cette zone géothermique très active.
tr	8	C'était presque le soir quand ils s'approchèrent finalement du quai abandonné près du Pont Bas des Bateaux.
tr	7	Les lumières des torches passèrent d'un côté du rocher à l'autre, tandis que les hommes passaient.
tr	6	Simon sentit sa peau se hérisser et un frisson parcourir son corps.
tr	3	« Parce qu'ils sont limités uniquement aux informations qu'ils pourraient relativement obtenir par eux-mêmes.
tr	6	Il demande, avide de se battre.
tr	7	C'était silencieux et vide, cependant, et elle s'y laissa entrer avec précaution.
tr	5	Un instant plus tard, elle avait retrouvé son équilibre et était redevenue elle-même.
tr	8	Pour mettre à mort l'idée du mariage et vivre heureux pour toujours. »
tr	6	Étonnant qu'il n'ait pas été éliminé.
tr	6	Ses traits étaient vifs et pointus, et sa peau presque grise.
tr	3	« Essayez celui-ci, » suggéra Mark en appuyant sur le bouton pour le thé Oolong froid.
tr	7	Il fit une pause et tira doucement l'oreille de Patrick.
tr	5	Ils mangent avec Simon en ce moment. »
tr	3	« J'avais une idée que cela pourrait arriver mais pas si vite. »
tr	8	Je la considère comme mon ange rose et étincelant et, d'une certaine manière, c'est la vérité.
tr	6	Reculant précipitamment, le guerrier défiant perdit pied et atterrit lourdement sur son arrière-train.
tr	8	Plus de discussion, » et il indiqua qu'ils devaient avancer.
tr	3	« Fais ce qu'il dit.
tr	3	« Oui, Mademoiselle, à la mairie, avant-hier. »
tr	3	« Non, mon fils, » dit-elle faiblement, avec une grande douleur dans la voix.
tr	8	Onyx recula intérieurement devant la puissance brute qui émanait de lui.
tr	7	Si Dieu le veut, Soldat Fidèle, vous désactiverez le brouilleur de sécurité sur le mur devant vous.
tr	7	Au-dessus du sol, des projecteurs éclairent la foule suivant le rythme de la musique.
tr	6	« Salut, comme je l'ai dit, je suis Tommy.
tr	6	Rick plaça ses mains sur ses oreilles comme des cache-oreilles et manœuvra sa tête vers la première image.
tr	5	Il n'avait pas de flèches dans son carquois, alors il s'en débarrassa.
tr	7	Si nous ne maintenons pas les Gens de la Montagne endormis, ils pourraient vous tomber dessus sans avertissement.
tr	3	« Sphère de premier souffle ultime, » hurlai-je à pleins poumons.
tr	9	Devrait-elle quitter la pièce et respecter l'intimité de la fille ?
tr	9	Je tripotai l'épingle en forme de fleur sur ma chemise, un cadeau de Papa, en appuyant sur le bouton d'enregistrement.
tr	6	Je pense que vous comprenez tous les deux cela.
tr	12	Son nouvel adversaire se contenta de hausser les épaules et d'indiquer silencieusement la pile de gains de Ward.
tr	9	Cela semblait moins urgent à Mike, maintenant qu'il n'y avait plus de danger de tirs entrants.
tr	7	À titre indicatif, presque tout mon personnel est composé d'anciens soldats du SAS à la retraite.
tr	8	Cela scintillait au soleil tandis que la couleur rouge magma suintait sur sa chair sombre à claire.
tr	5	" Je ne peux pas laisser Mana là-bas si longtemps ! "
tr	8	Je décélérai, reculant mais gardant mes distances tandis que le conducteur de la camionnette contrôlait ses embardées.
tr	6	" As-tu fait une bonne sieste là-bas avec les pommes de terre ? "
tr	7	Il a créé l'entreprise avec presque rien et a récolté des bénéfices sans aucune dépense réelle depuis.
tr	7	C'était un billet de cent moderne, imprimé en 2011.
tr	5	claqua-t-elle, la voix frôlant l'hystérie.
tr	6	Un autre homme retira sa main du compartiment moteur alors que Conway s'approchait.
tr	8	Silver Bullet I, qui serait leur moyen de transport, fut examiné par des dizaines de techniciens.
tr	8	Falconer fut le premier à s'arrêter, se tenant en retrait, pensif, inspectant le visage d'acier impitoyable.
tr	9	Il était grand, blond, mince plutôt que svelte, avec de longs muscles étirés sur des os lourds.
tr	8	C'était le domaine du père de Gunnar.
tr	5	Il n'y a pas d'autre femme pour moi. "
tr	7	" Puis-je descendre sur mes fesses, plutôt que sur mon ventre ? "
tr	5	De l'autre côté, à cinquante mètres, se trouvait l'arrêt de bus.
tr	5	" Ok, mais pourquoi je suis ici ?
tr	5	Conway demanda : « Et les animaux ? »
tr	6	Les questions affluaient en elle, la ramenant à la réalité.
tr	3	" Je pense que je vais le déplacer près des fûts à ordures.
tr	6	Son uniforme de cadet provoquait la peur chez certains et l'admiration chez d'autres.
tr	5	" Je suis... c'est... quand... comment ? "
tr	7	Au début, sa main ne décolla pas de plus de deux pouces de l'accoudoir.
tr	5	" Je vais vous en apporter. "
tr	7	C'était presque l'heure du couvre-feu, et le soleil se couchait à l'ouest.
tr	8	Et je sais que vous avez un pistolet.
tr	9	" Alors les histoires sont vraies, " commenta une voix masculine douce venant d'en haut.
tr	7	Le prince fronça les sourcils devant un cadeau si petit et simplement emballé.
tr	4	Le mur se rapprochait... se rapprochait... là !
tr	4	Un jour, vers la fin de leur dernière semaine, Kurt découvrit une remarquable cache de fragments d'os.
tr	7	Ils attendirent tous en silence tandis qu'elle était entraînée inexorablement vers l'avant.
tr	7	Un son bas et inhumain rampa dans ma gorge, surprenant Archer.
tr	4	Je me suis débrouillé assez bien. "
tr	7	Pour des raisons qu'il ne comprenait pas, Alec se sentit immédiatement sur ses gardes avec elle.
tr	7	Il attrapa la poignée en fer forgé ressemblant à une hélice et ouvrit la porte.
tr	5	" Il y a encore une chance... S'il vous plaît... " Mais ensuite elle était partie.
tr	6	Cela ne la touchait plus, mais la toile était complète.
tr	5	Dans sa main, elle tient un lecteur de texte portable.
tr	6	Natasha était de l'autre côté de la passerelle, effectuant la même tâche macabre.
tr	6	Le subalterne recula complètement, s'approcha discrètement du patron et murmura doucement : « Nous avons du matériel super-secret. »
tr	4	" Ne venez-vous pas ? "
tr	7	La flamme du chandelier s'éteignit en réprimande de la pensée insensée de son Maître.
tr	6	Roberto garda les yeux sur elle tandis qu'ils s'éloignaient.
tr	6	Ce sont des proies faciles pour l'ange. "
tr	6	" Voulez-vous que je vienne ? "
tr	5	Une longue langue rose baveuse trempa complètement sa joue.
tr	5	Quelques minutes plus tard, ils entendirent un groupe plus important descendre le sentier.
tr	7	Claire suivit tous les autres passagers, contente d'étirer ses jambes.
tr	8	Un médicament, mais quelque chose pour vous faire sentir pire au lieu de mieux. "
tr	8	Elle devait déterminer ce qu'elle devait faire.
tr	6	Elle posa ses mains sur ses joues, puis se pencha et l'embrassa sur les lèvres.
tr	7	Ce n'est qu'alors qu'il relâcha cette poignée dorée.
tr	7	Une race nouvelle et meilleure.
tr	7	Les hommes la ramassent et la ramènent en hâte au village pour des soins médicaux immédiats.
tr	6	" Bon travail de nuit, là, Sparky, " intona la tête réduite.
tr	6	Mais... je dois demander... " Seth fut surpris de l'hésitation.
tr	8	Ils ont besoin de savoir ce qui s'est passé.
tr	6	Qu'avait-elle à perdre après tout ?
tr	8	Ils n'étaient pas encore sûrs de ce qui s'était passé.
tr	4	Beau se sentit confus : « Eh bien, je ne sais pas, monsieur. »
tr	6	Il leva la main pour le signe convenu et pointa son pouce vers son dos.
tr	6	Gabriel commençait à se remonter le moral.
tr	6	D'une part, leurs réactions et mouvements semblaient indépendants.
tr	3	Soudain, tout se transforma en grognements, jappements, et Loki criant après Will.
tr	8	Toby regarda leurs deux visages plusieurs fois, s'arrêtant finalement pour se concentrer sur Victoria.
tr	8	L'air était rempli de bavardages animés, principalement en malais... . .
tr	4	" Il fait froid ici, " il le lui offrit.
tr	6	Nous sommes au milieu d'une guerre nucléaire.
tr	6	Après un instant, je suivis, et nous fîmes une pause ensemble dans la pénombre.
tr	8	Laissé aux portes de la mort.
tr	7	Le visage de l'adolescent était figé par un regard de terreur.
tr	6	Le message n'était qu'une seule phrase, et brève de surcroît : Attendez Ma Présence dans l'antichambre.
tr	6	Noah l'appela, absolument furieux, tremblant de colère.
tr	7	Il lui semblait que c'était au bord de la civilisation.
tr	7	Cette vallée, bien que bien cachée, n'était pas défendable contre des gens comme lui.
tr	6	C'était un peu comme si elle m'évitait.
tr	5	Après quelques heures, la tempête se calma.
tr	11	Elle était reconnaissante d'avoir l'excuse de se pencher contre lui, ses genoux pliant comme des roseaux brisés.
tr	9	Ce n'était pas quelque chose qu'elle était à l'aise de faire.
tr	8	Même dans les meilleurs moments, trop nombreux sont ceux qui sont contraints de souffrir. "
tr	4	" Il est aussi un Gardien ? "
tr	8	Et il avait une guérison miraculeuse pour le prouver.
tr	6	Parfois, de minces boîtes aux lettres dépassant du feuillage sont le seul signe de vie.
tr	4	Et qui diable... ? "
tr	5	" Il n'a jamais mis son argent à la banque... parce qu'il l'a tout mangé ! "
tr	6	C'est étrange, car Ryan ne me fait jamais de blagues.
tr	6	Son visage retrouvait déjà sa chair, les blessures par balle guéries.
tr	9	Amanda résista, lui disant qu'ils se rattraperaient quand la poussière serait retombée.
tr	5	Il ne pouvait plus respirer, toute sa poitrine semblait paralysée.
tr	8	" Pour le dire crûment, vous avez réussi à changer le cours de l'histoire presque partout où vous êtes allé... .
tr	6	Laissez-moi faire cela pour vous.
tr	6	Chapitre Cinq Les garçons suivirent M. Brown le long du couloir obscurci.
tr	6	Se retirant, il la déposa, l'amour brillant de façon indubitable, et elle sourit.
tr	10	Sauf que je n'étais plus un « je » et je n'avais pas de corps avec lequel pleurer.
tr	8	Je vais voir ce que je peux découvrir. "
tr	7	Drake fut rapide à répondre.
tr	5	Gagnant constamment de la vitesse, il passe par la fenêtre l'attendant en dessous, s'envolant par l'extrémité supérieure avec une impulsion suffisante.
tr	5	À ce moment-là, les autres voyageurs étaient partis depuis longtemps.
tr	5	"Prenons les choses une étape à la fois."
tr	6	"Donne-moi le carnet", grogna-t-il avec son épais accent russe.
tr	7	Ceci devrait vraiment être assez simple avec lui inconscient."
tr	10	Leur odeur emplit la pièce, et je ne peux m'empêcher de les regarder avec envie.
tr	7	Elle pointa un pouce vers l'arrière, vers les recoins de la maison.
tr	6	Les autres étaient cachés dans l'arbre massif.
tr	7	Elle pensa qu'elle pouvait le sentir.
tr	5	Un, deux, trois, quatre, et puis mes baguettes claquent.
tr	5	Il écrasa son corps contre le sien, exigeant sa bouche.
tr	6	L'équipage portait tous des costumes et était très courtois envers Josie.
tr	6	Elle s'était levée et reculée tandis qu'il parlait.
tr	5	"Peux-tu expliquer, Mana ?"
tr	7	Il passa un appel à la caserne et parla à l'officier de service.
tr	6	"Je me demande ce qu'elle fait ici."
tr	7	S'il me trouvait, il pourrait m'étouffer avec des gâteaux décorés.
tr	4	D'eux, elle ne savait rien, et quant à Crispin Ballard, elle était tout aussi ignorante.
tr	5	"De toute façon, je n'ai plus d'importance dans cette affaire.
tr	7	Apparemment, ce simple mouvement fait momentanément fondre sa résolution et pendant une seconde, sa langue rencontre mon cou.
tr	7	Reggie aida Janice à entrer pendant que quelqu'un tenait ses béquilles.
tr	5	"Maintenant, vous êtes tous les deux au clair là-dessus, n'est-ce pas ?"
tr	5	"J'ai des francs, plus qu'assez."
tr	6	Et plus important encore, nous avons toujours ce sacré canon !
tr	6	Quand il s'approcha, elle se précipita et se jeta dans ses bras, déposant un baiser discret sur sa joue.
tr	6	En un battement de cœur, la terre s'immobilisa et la pièce devint silencieuse.
tr	9	Laissant sa propre chute et mon élan me porter en avant, je le poignardai.
tr	8	"Il travaillait comme infirmier la dernière fois qu'il a vécu avec nous."
tr	10	Il réussit à se dépêcher d'aller à l'école sans dire un mot.
tr	4	En fait, il y avait de nombreuses différences dans les approches adoptées par Shadow et l'Agent 2C.
tr	9	Il trouva enfin le Chasseur dont il n'avait entendu parler que dans les mythes et les rumeurs.
tr	5	Elle rencontra son regard de la même manière ; inébranlable, défiante.
tr	7	Sans autre option, le garçon trotte rapidement à travers, se retournant avec un regard inquiet.
tr	3	"Mmmm, ça a l'air vraiment bien, je peux venir avec toi ?"
tr	6	Par conséquent, nous devons être préparés à toute éventualité.
tr	9	Il s'éclaircit la gorge, et Zoé se prépara à la réfutation qu'elle attendait.
tr	6	Je me suis dit George tu t'inquiètes trop.
tr	7	Elle se tint sur la pointe des pieds, s'efforçant de voir davantage.
tr	7	Mais il s'était juste menti à lui-même.
tr	6	Il marchait plus vite, tirant maladroitement sa jambe derrière lui.
tr	5	Nous voulions sauver des gens.
tr	6	"Certaines règles sont faites pour être enfreintes."
tr	5	"Agréable soirée à vous, votre altesse", salua-t-il.
tr	6	"Tu n'es pas très bon à ça, n'est-ce pas ?"
tr	9	Il savait qu'il ne pouvait pas risquer de faire ça.
tr	7	Elle pouvait sentir à quel point la fille était blessée.
tr	5	Je dois partir maintenant.
tr	6	La sécheresse avait presque complètement asséché les douves, le triste filet d'eau n'atteignant que la taille.
tr	7	Je doutais qu'il aimerait jamais lire un bon livre à nouveau.
tr	9	L'assemblée résonna des cris d'hommes et du tirage des épées.
tr	6	Je ne peux pas courir avec ces sandales."
tr	5	"En tant que race, vous étiez agressifs ; ce qui est compréhensible, tentant de survivre dans un monde hostile."
tr	3	demanda Tristan tandis qu'il aidait Sofia à se lever.
tr	4	"Ces collines... avez-vous remarqué comme elles sont petites ?"
tr	5	"Monsieur, il y a une autre chose", répondit Hawk.
tr	5	Alors ils ont peur du tunnel, hein ?
tr	5	"Qu'importe quel bus me fait voyager à travers ce maudit pays.
tr	12	Je me déplaçai derrière lui et sortis le couteau glissé dans ma chaussette et sous ma jambe de pantalon.
tr	8	Elle avait besoin de quelqu'un à qui s'accrocher.
tr	5	Fuchs roula vers le haut, la neige volant autour.
tr	7	"C'est ce à quoi nous serions confrontés."
tr	5	"Oui, oui", répéta Mike avec excitation.
tr	5	"Ouais," dit Allie, "somnambulisme, ouais."
tr	9	demanda Isaac impatient d'en entendre plus.
tr	4	Il ne regarda pas en arrière.
tr	8	Un parfum de rose emplit la pièce, elle soupira de soulagement connaissant cette odeur familière.
tr	7	En un instant, Brian libéra toute la colère, toute la frustration accumulées en lui au fil des ans.
tr	4	"Salut, Abby, et ce doit être Rick ?"
tr	7	Il fallut une autre minute avant que nous remarquions les hommes nous suivant à la trace.
tr	5	"Eh bien, ne reste pas là comme un mulet stupéfait.
tr	4	"Comme c'est le tien, pas le mien, je ne l'ai pas fait", répondit Mana.
tr	8	Un verre de jus d'orange rance trônait tristement sur le comptoir.
tr	8	Derrière moi, il y eut un rugissement énorme, et le rire de Jasmine emplit la bibliothèque une fois de plus.
tr	6	Elle doit être traduite en justice !"
tr	6	Je viens de la récupérer, je ne l'envoie pas au combat !
tr	8	"Mais je pensais que je pouvais jouer dehors !"
tr	4	"Nous trouvons des gnomes -- nos ennemis -- et ce sont des mots.
tr	7	Je crois que je couve quelque chose.
tr	6	Tu devrais l'appeler dès que je serai parti."
tr	9	Il était nerveux, réalisa-t-elle, et tout ce qu'il voulait demander était la cause de cela.
tr	6	C'était incroyable à quel point elle pouvait être idiote.
tr	9	On sait qu'il a l'habitude de rentrer tard."
tr	4	Maintenant, fais-lui un câlin et un bisou de ma part et revenons à ce cube !
tr	6	Après un moment nerveux, il prit feu avec un sifflement enfumé.
tr	7	Il attacha ensuite une extrémité de la corde au rail et lia l'autre extrémité autour de sa poitrine.
tr	11	~ Bien que certains soient partis après le service certes court et quelque peu inhabituel, la plupart des fidèles sont restés.
tr	8	"Et pourtant, je ne t'ai pas encore demandé ce que tu voulais de moi.
tr	8	Il revint en quelques minutes et s'installa sur le siège du conducteur.
tr	10	Il baissa les yeux et vit des marques à la craie, les débuts de ce stupide jeu de marelle auquel les filles jouaient.
tr	4	VIN regarda autour ; le soleil était sur le point de monter au-dessus du bas horizon.
tr	7	Même avec ton discours maintenant que tu t'es éloigné de l'artisanat.
tr	5	Ravalant son irritation, Claire força un sourire et abaissa son livre.
tr	10	À ce moment, toutes les pensées que Chris avait eues plus tôt sur le fait que l'homme était complètement fou étaient maintenant confirmées au-delà de tout doute.
tr	8	Je serai ici à étudier l'ennemi pendant qu'il sera de retour au Royaume-Uni en train de récupérer."
tr	4	Le slogan, « Ne rien voir de mal, ne rien dire de mal et ne rien entendre de mal ».
tr	6	"Instructeur en mauvaises manières aussi, j'en suis sûr."
tr	7	"Je vendrais mon âme pour ce violon", commenta Avery, la bouche ouverte de surprise.
tr	6	Pendant une seconde entière, je me sentis étourdi et désorienté.
tr	7	Simon baissa les yeux et regarda les yeux de Miriam papilloter et se fermer.
tr	9	À ce moment-là, les portes seront ouvertes, mais assurez-vous de venir à cet endroit précis.
tr	5	Il devait quand même entrer.
tr	6	Il ne fut pas beaucoup dérangé quand elle lui rendit son sourire.
tr	8	Du cidre éclaboussa hors du verre en plastique cannelé.
tr	6	Je n'étais pas pressé d'aller nulle part.
tr	6	Les yeux de Taylor s'illuminèrent d'un sourire.
tr	7	Elle se tourna alors vers le Prince, et le regarda avec une intensité assez alarmante.
tr	4	Quelques pulls en valent-ils vraiment la peine ?
tr	3	« Ce n'est — pas mal, » dit Miriam, en regardant autour d'elle.
tr	3	« Si cela peut vous consoler, Eva l'a rencontré et le trouve gentil. »
tr	9	Dans les taches d'ombre entre eux, les joyaux verts clignotaient comme les yeux de chats en colère.
tr	7	Combien de fois ai-je souhaité avoir une femme et un enfant à moi ?
tr	3	« Adieu, adieu ma fidèle vieille VW. »
tr	3	« Je ne serais pas tombé sans F... » Rafe s'arrêta brusquement.
tr	9	Les pieds humides faisaient un bruit de claquement sur l'argile du sentier.
tr	5	Il lui était venu en aide juste à temps.
tr	7	Néanmoins Stu, le membre du groupe le plus branché se tourna vers le miroir et dressa ses cheveux.
tr	3	« Avec ces objectifs en tête, ils ont trouvé leur nom, la Foi.
tr	6	Ted posa son sac sur le sol et appuya son fusil contre le mur.
tr	6	Après un moment, une partie de la boue se redressa et cracha encore plus de boue.
tr	8	Finn s'adossa à la chaise et écouta les oiseaux chanteurs dans les arbres entourant la vieille caravane.
tr	6	Vous avez vérifié ce que vous voulez et n'avez rien trouvé.
tr	3	« Les gens comme nous sont faits pour ça.
tr	3	demanda Candice reconnaissante pour l'avertissement.
tr	6	Son père lui avait appris dès son jeune âge à les repérer.
tr	8	La tête forcée dans le liquide, beaucoup se noyèrent sous la pression lorsqu'ils essayèrent de résister.
tr	6	Nous devions partir avant que les gens ne deviennent méfiants.
tr	3	« De rien, » grommela le noble bastien.
tr	8	La « fin du monde » semblait appropriée et était arrivée sans fanfare ni avertissement.
tr	7	Les motifs de tatouage sombres glissaient le long de son cou et de sa poitrine.
tr	6	Cette fois, le soupir de Victor était à peine perceptible au-dessus du bruit des rotors.
tr	11	Elle était consciente d'un sentiment de déception grandissant, mêlé à la blessure et à la gêne.
tr	9	VIN chercha Suzi et la vit, cachée sous un survêtement à capuche.
tr	6	Tout le pouvoir d'un Gardien serait aspiré dans la toile impossible, tout entier.
tr	8	« Maintenant, je suis sobre, » dit William, les yeux fermés, en se massant les tempes des deux mains.
tr	6	« Bien sûr, » Mai sourit ironiquement, ravie par sa nouvelle volonté.
tr	6	Quand elle les nourrissait, ils se précipitaient pour la saluer.
tr	6	Personne ne leur donnera d'argent pour construire davantage de navires. »
tr	3	« Le dernier est presque là, alors nous... » Sa phrase ne fut jamais achevée.
tr	7	Betta se tenait près du lit de David et se tordait les mains.
tr	8	Essaye juste de ne pas oublier qui tu es vraiment.
tr	3	« Et... la seule vraie différence entre le carburant diesel et le mazout domestique est un colorant rouge.
tr	6	Elle était partie depuis si longtemps et beaucoup de choses avaient changé.
tr	4	Accompagnant les tampons se trouvaient de petits bouquets d'algues vert citron qui s'étaient accumulés avec le temps.
tr	3	« Si tu tiens à ta précieuse vie, je te suggère de me laisser tranquille... Compris ? »
tr	3	« Sans vouloir vous offenser, » Mike consulta sa montre, « mais la nuit est presque finie. »
tr	8	Les gens de la rive montèrent, et les gens des bus traversèrent le champ.
tr	3	« Non, je pense qu'un bandage et une écharpe seront suffisants.
tr	9	Une coupe transversale d'os fut prélevée de la côte, du sternum, du fémur et de la région de l'épaule.
tr	3	( Je n'ai pas le droit de dire gros. )
tr	9	Mais je pouvais dire qu'il était découragé.
tr	8	Je pense pouvoir le comprendre par moi-même.
tr	5	Ils filèrent à travers l'eau ; les cheveux et la robe de Katherine flottant au vent de face.
tr	7	Il montra du doigt les enfants jouant dans le sable.
tr	8	Il faudrait qu'il soit lié à la personne pour savoir. »
tr	3	« Là où tu vas, » dit Frank.
tr	6	Inconsciemment, il commença à secouer la tête.
tr	3	« Je vais bien, » dit-il avec de l'anxiété dans la voix.
tr	3	« Ne devrais-je pas appeler de l'aide médicale ? »
tr	3	« Tu veux que nous méditions avec toi ? »
tr	7	Il y aurait de la chaleur et de la nourriture à la Forteresse du Loup Blanc. »
tr	4	« Plus lentement, mais oui, les spécimens ont définitivement mal tourné.
tr	7	Le soleil, le ciel bleu, la Camaro, la voiture de police, tout avait disparu.
tr	3	« Eh bien, non, tu n'es pas réellement plus fort.
tr	5	Drew n'était toujours pas satisfait : « Qui a donné le premier coup de poing ? »
tr	6	Tu es sur ma liste à appeler. »
tr	7	Nous devons trouver cet homme appelé Ricky Guido bientôt.
tr	5	Mac devait le trouver.
tr	7	Il était plus effrayé maintenant qu'il ne l'avait jamais été de sa vie.
tr	5	Les jambes devant moi s'écartent un peu plus.
tr	10	Il faisait sombre dehors et les gens s'affairaient à monter et descendre du train.
tr	7	Mais tout cela est circonstanciel, juste des bizarreries, rien de plus.
tr	7	« Ouais, petit n'est-ce pas, » répondit Paul d'une manière superficielle.
tr	3	« Il est temps de sortir de la route. »
tr	9	Dix minutes plus tard, elle s'engagea dans sa rue, à un peu plus d'un pâté de maisons de chez elle.
tr	3	« Madame la Secrétaire, je crains que vous ne me mettiez en situation de désavantage. »
tr	3	« Comment se fait-il que tu aies été si calme pour ça ? »
tr	6	Le Prince tendit le poignard à la fille, le lui offrant en retour, mais elle secoua la tête.
tr	6	Le Village d'Automne, Le District Minier, Le Quatrième Royaume.
tr	8	Il a l'air fatigué et trop jeune pour les choses dans ses yeux.
tr	3	« Maintenant, parlez-moi de ces crimes magiques, » continua-t-il, « si vous le souhaitez. »
tr	9	Le chien se contenta maintenant de frotter doucement sa tête contre le cou de l'homme et tendit la langue pour le lécher occasionnellement.
tr	8	Et avec ce dénominateur commun, une belle alliance se forme. »
tr	4	Rafe sourit ; cela semblait tellement typique d'Adele d'avoir dit cela.
tr	7	C'était trop pour elle à assimiler d'un seul coup.
tr	3	« Je veux dire, Charlotte va bien, mais elle est ennuyeuse et mariée. »
tr	7	Ils savaient qu'il ne fallait pas insister davantage.
tr	3	« Par ici, » elle entendit sa tante appeler de quelque part près du mur du fond.
tr	3	« J'ai oublié, » dit-elle.
tr	6	NET pourrait te piéger, nous piéger sur leur réseau.
tr	3	« Je ne sais pas pourquoi quelqu'un n'a pas pu simplement me le dire.
tr	3	« Je suppose, » répondit la gouvernante.
tr	5	Sous son souffle, Jacob murmura : « Pauvre Maman ivre. »
tr	3	« Attrape-moi si tu peux, » propose Dagger enjoué.
tr	7	Elle se tenait légèrement à l'écart d'eux, tandis qu'ils recevaient des instructions de leur guide.
tr	7	« D'accord, je le ferai, » grogna-t-elle avec une légèreté tentée.
tr	3	« J'ai grandi dans une ferme, m'occupant de quatre frères plus jeunes pendant que mes parents travaillaient.
tr	10	Ils se dirigèrent vers les contreforts, restant toujours à l'aplomb de la lisière des arbres.
tr	6	De nouveau le corps du minuscule patient convulsa.
tr	3	« Les voies navigables peuvent changer drastiquement en 250 ans, » fut la réponse facile de Rob.
tr	4	Il y avait un petit problème cependant ; l'ordinateur portable avait un lecteur d'empreintes digitales.
tr	7	À quel point peut-il être difficile de repérer un seul homme ?
tr	4	" Que voulez-vous, Jansen ? "
tr	6	Suis-je assez fort pour le renvoyer ?
tr	7	C'est pourquoi je savais que tu comprendrais. "
tr	7	Cobb rayonna avant de demander : " Qu'y a-t-il après ? "
tr	8	" Ne pouvons-nous pas nous réfugier dans les arbres et nous échapper, voyageant comme des singes à travers les branches ? "
tr	7	Les pirates restants tirèrent leurs armes et commencèrent la chasse à la FEMME.
tr	6	" S'il vous plaît, " soupire le roi, levant les yeux au ciel.
tr	6	" Monsieur, c'est assez clair et net ; quelqu'un est encore en vie là-bas. "
tr	6	Comment pourrait-il garder un visage impassible aux funérailles avec cette information ?
tr	3	" Après que nous les ayons tous tués ?
tr	3	" Il est seulement un petit peu après une heure.
tr	9	Elle prit les oiseaux et arracha toutes les grandes plumes des ailes et des queues.
tr	9	Il propose, ses flatteries et ses touches de charme attirant Maple plus près.
tr	6	Nous avons tous été sous un peu de stress. "
tr	6	Il sourit, puis se retourna, entra dans la cabine et ferma la porte.
tr	5	trop fort, Victoria va éteindre ça !
tr	7	Il semble que quelqu'un préservait sa beauté.
tr	7	D'ailleurs, vous n'auriez pas la moindre idée d'une brèche si nous ne vous avions pas simplement servi l'information sur un plateau.
tr	7	D'après la destruction qui avait entouré ce petit hameau, il savait qu'elle était au moins une lanceuse de sorts.
tr	8	Ils réalisèrent qu'ils entendaient le pire des scénarios.
tr	6	" C'est un signe, " Taylor lui fit un clin d'œil.
tr	8	Son visage se transforma en masque, mais les rides sur son front semblaient plus profondes.
tr	7	Il semble que lui aussi ait eu une vie difficile. "
tr	7	Elle fixa les deux billets que Noah serrait dans sa main.
tr	5	" Non, il était parfaitement maître de lui-même. "
tr	8	Elle fut stupéfaite par sa confession et n'eut aucune réponse en voyant la tendresse dans ses yeux.
tr	7	On pourrait croire que tu es resté éveillé toute la nuit, Finan ! "
tr	6	Kelly se cala en arrière, regardant le président de l'autre côté de la table.
tr	8	C'est comme ça que j'ai rencontré Miriam, et par elle, Mana. "
tr	5	" Euh, c'était à quelle heure, ça ? "
tr	6	M'inclinant devant l'inévitable, je m'avançai pour l'affronter.
tr	7	As-tu remarqué que Papa nous a surveillés comme un faucon toute la journée aujourd'hui ?
tr	5	Je ne sais pas me détendre.
tr	8	C'était un lieu éclatant rempli des richesses splendides d'une splendeur inestimable.
tr	8	En baissant les yeux, je remarquai que mes mains étaient toujours tachées de gouttelettes cramoisies.
tr	10	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des établissements commerciaux, des événements ou des lieux est purement fortuite.
tr	6	Comme à son habitude, il s'arrêta plusieurs fois devant des vitrines, observant attentivement le reflet.
tr	9	Tomas Godard se tenait légèrement sur le côté, le visage plein d'une émotion sans nom.
tr	6	" Tirez quand vous êtes prêt.
tr	4	Il n'y avait pas une telle équipe, bien sûr, Cal était entièrement seul.
tr	6	Il y eut un léger coup à sa porte, et Riki murmura : " Neil ! "
tr	7	Un chœur de plaintes s'éleva autour de lui, qu'il ignora, se tournant vers Gabriel avec un clin d'œil.
tr	6	La réponse à cette question tourna un coin et descendit la rue quelques minutes plus tard.
tr	3	" Qui veut nous retarder ? "
tr	7	Il y avait une pile en décomposition de Washington Posts sur le côté droit du porche.
tr	3	" Il est vrai que les mélodies et les harmonies sont prometteuses. "
tr	4	" Tu fais un excellent travail, " dit Gabe.
tr	8	Bien que n'étant pas particulièrement grand, son emplacement au sommet de la colline le rendait difficile à attaquer.
tr	6	La Vie, l'Art, la Philosophie de la Religion, toutes les émotions et les idées, se trouvent sur la seconde courbe.
tr	8	Je pensais que tu voudrais peut-être venir.
tr	8	Ils se penchèrent sur l'objet, non plus des survivants, mais à nouveau des scientifiques et des érudits.
tr	10	Tu n'as pas changé d'un iota, et tu as manifestement besoin de retourner au pain et à l'eau. "
tr	7	Il était 19h20 et c'était une heure assez bonne pour se lever.
tr	10	Je les imagine ayant l'autorité d'application de la loi, mais aussi des capacités de contre-espionnage, similaires au FBI.
tr	6	Je m'avançai et m'agenouillai à ses côtés.
tr	6	Nous ne pourrons que réagir à elle.
tr	6	" Il a les jambes de dix hommes. "
tr	6	Tous ces autres idiots ne savent même pas vraiment ce qui se passe ! "
tr	6	" Sais-tu ce que ça dit ? "
tr	7	" Je regrette que ma visite n'ait pas un but simple, mais je dois solliciter votre conseil. "
tr	7	" On peut toujours finir par être surpris, " dit Stacy et les conduisit à une falaise.
tr	7	" D'accord, jetons un œil à ce que nous avons ici.
tr	5	La lumière dansait dans ses yeux.
tr	6	Bien sûr, après la nuit dernière, tout cela est tombé à l'eau. "
tr	7	Ramassant ses affaires, elle s'éloigna silencieusement, jetant le reste de ses questions dans ma piscine au passage.
tr	10	C'était une chose gracieuse, comme un grand oiseau blanc maladroit, s'élevant avec confiance et sans effort dans le ciel.
tr	6	Ali reconnaissait un tireur quand il en voyait un.
tr	7	Il n'a pas hésité à tirer sur les assaillants.
tr	5	" Je ne peux pas m'en empêcher, c'est ma nature, et tu me fais ça, ma Rosa. "
tr	6	Assurez-vous qu'elle va bien.
tr	5	" Alors on cherche un endroit avec un jardin, hein ? "
tr	4	" C'est la pure vérité, je le jure !
tr	8	Il pensa que le clair de lune gâcherait son attaque s'il attendait plus longtemps.
tr	7	J'ai composé le numéro et je l'ai entendu sonner.
tr	6	" Continuez à m'ignorer, " poursuivit Nelly.
tr	6	Comment se fait-il que tu sois passé ?
tr	7	L'idée qu'un charlatan remplace le roi est risible, et c'est là le génie de Fuchs.
tr	11	Je me levai et me dirigeai vers le classeur qui nous servait de plateau à boissons.
tr	5	Nous avons repoussé leur paiement le plus longtemps possible.
tr	3	Pas de choses de réseaux sociaux. "
tr	7	Dane tenta de saisir son propre couteau mais l'Arabe se jeta de nouveau sur lui.
tr	5	" J'ai un complot, " s'écrie le timonier.
tr	6	Il s'éloigna d'elle et saisit sa main tremblante.
tr	8	" Quand nous arriverons à l'Eau Noire, nous quitterons la rivière. "
tr	8	Je savais que c'était Dee qui avait crié.
tr	6	Le roi de Pologne était mort la veille seulement. "
tr	6	Le capteur était resté inactif pendant plus d'une heure.
tr	6	" Présente la queue, " lui avait-il toujours dit comme s'il offrait un cadeau.
tr	7	C'était plus que ce qu'elle avait négocié.
tr	8	Sa vision s'obscurcissant de colère et de peur, il ouvrit violemment la porte de la cage.
tr	8	Elle semblait si fatiguée de toutes les choses qu'elle avait traversées.
tr	7	Elle cligna des paupières et choisit de se taire.
tr	8	Il retient quelque chose, je le vois même si je ne peux pas l'expliquer. "
tr	7	Un ou deux avaient du mal à mentir à leurs femmes.
tr	4	" Oui, Seth, " dit Barney.
tr	5	" Vas-tu entrer, Hannah ?
tr	5	Je le fais moi-même, tu sais. "
tr	6	Le Prince retira son chapeau à plumes et le tendit à son côté.
tr	9	Il te suffit de te retourner et de te laisser descendre en arrière.
tr	7	Elle l'avait appelé à Brunei depuis l'Angleterre, lui demandant à la fois conseil et aide.
tr	5	Elle serra son manteau plus étroitement autour d'elle.
tr	6	Un feu de camp et quelques torches donnaient plus de lumière maintenant que le ciel pâlissant.
tr	6	Pas étonnant que je l'aie manqué.
tr	5	« Bon, sois un bon zombie, et finis ça.
tr	7	Regarde ce qui s'est passé.
tr	4	Au diable le coût, faites-le ; le pétrole était cher quand il fut introduit pour la première fois sur le marché.
tr	10	Je reçois déjà des critiques des Américains et de l'ONU à propos de soi-disant problèmes de droits de l'homme.
tr	3	« Mon père et moi ne sommes pas humains, Echo.
tr	5	Qu'est-il advenu d'elle maintenant ?
tr	6	demanda-t-il presque à lui-même, « qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? »
tr	6	Des créatures noires sont présentes dans la Vallée des Rêves.
tr	6	Se sentant un peu plus confiante, Helen mit la voiture en marche avant et démarra.
tr	7	« Sur la tombe de ta mère, » et cela devient amusant.
tr	6	Beau activa chaque dernier brin de force qu'il possédait.
tr	6	Toujours accroupie derrière un établi, Bryony regarda Stubby se glisser en position à côté de l'interrupteur d'arrêt d'urgence.
tr	7	Mais le tunnel continuait, Megan se fatiguait, et il n'y avait pas de trains tout ce temps.
tr	8	Bien sûr, il y avait des filles prêtes à tout faire pour son argent.
tr	9	Elle vint avec un capitaine professionnel, deux membres d'équipage et un cuisinier.
tr	7	Le Prince sentit ses joues brûler et il se recoucha sur la litière.
tr	3	« Il dit qu'elle ne peut pas rester ici.
tr	8	Ils pensent qu'ils peuvent s'en tirer avec ça ?
tr	3	Votre Majesté, je ne saurais trop vous dire à quel point notre fuite doit être impérative.
tr	3	« De toute façon, la Saint-Valentin n'est pas une grande fête ou quoi que ce soit. »
tr	4	Il la serra très longtemps, tremblant.
tr	9	Elle se laissa tomber et l'instant d'après, elle était totalement sous la surface de l'eau.
tr	3	« Oh zut, » jura Scarborough, « maintenant je suis toujours une araignée et le Diable est mort. »
tr	7	Elle se demanda s'il allait le lui dire.
tr	10	Mais tous les tirs et les explosions l'effrayaient, et son épaule et sa jambe lui faisaient mal.
tr	8	Le puits d'ascenseur menant à la mine supérieure apparut finalement dans la pénombre.
tr	6	Après une brève pause, les deux portes avant de l'usine s'ouvrirent et l'ambulance entra.
tr	3	« Bref, jeune gars et jeune fille.
tr	3	« Voulez-vous savoir ? »
tr	6	Vous n'avez pas besoin de vous en inquiéter. »
tr	3	« Parce que nous n'avons toujours pas la confirmation qu'elle est vraiment partie.
tr	7	Je lui ai dit du mieux que je pouvais.
tr	7	Le Ténace ouvrit la porte de la Salle de l'Assemblée, et ils se retrouvèrent tous dans la rue.
tr	6	Quelques secondes plus tard, il recule, et Castile ouvre une autre porte.
tr	5	Après quelques sonneries, j'entends « Allô. »
tr	3	« J'ai toujours pensé que votre père était un homme intelligent.
tr	3	« Oncle Claude était un grand leader, et comme tout grand leader, il était fondamentalement un enseignant.
tr	8	Mais maintenant commençons nos préparatifs pour cette mission.
tr	5	« Continue, » dis-je, ma colère se dissipant lentement.
tr	9	Un garde accourt rapidement et lui plante un genou dans le dos, forçant sa poitrine à retomber sur le billot.
tr	3	« Que penses-tu des gens de cet endroit, Terr ? »
tr	8	dit Harald, puis il se leva, l'or de sa couronne brillant à la lumière des torches.
tr	3	« C'est tragique la façon dont Mike est mort, » continua Jack.
tr	3	« Non, mais -- » « Alors pourquoi vous emmène-t-il en France et en Italie ? »
tr	8	La gondole glissa juste jusqu'à l'entrée et les garçons et l'Ange entrèrent.
tr	7	Il y avait deux fenêtres circulaires de chaque côté de mon banc.
tr	3	« Tu as fait du bon travail, » dit-il doucement.
tr	7	Bergères et fermiers ingrats avec de la saleté derrière les oreilles !
tr	7	Nous allons faire entrer Margaret dans la maison pour un moment.
tr	8	Au bord du port, un énorme mur d'eau se formait, s'élevant à mi-hauteur des falaises et grandissant.
tr	8	Le système de transport privé de luxe offrait une conduite douce, un somptueux canapé saphir et une table dorée.
tr	6	La voix de Gabriel les interrompit joyeusement.
tr	8	Le soir s'obscurcit à une vitesse alarmante, mais ses nombreuses préoccupations n'incluent pas la disponibilité de la lumière.
tr	5	Elle lui serra la main au centre du bureau.
tr	6	C'était en effet une entrée de grotte, ou du moins un tunnel.
tr	9	L'objet de ma session de regard intense tourna son visage pour me sourire.
tr	7	Ce fut si soudain qu'il poussa un cri malgré lui.
tr	5	J'ouvre le carnet et tourne les autres pages.
tr	8	Ils plaisantaient sur ses affections lorsqu'ils étaient sur le pont supérieur.
tr	3	« Il va être furieux. »
tr	8	Elle se le rappela, fixant ses yeux sur le bout du couloir.
tr	7	Aussi impréparés que vous les avez laissés ? »
tr	6	Cela ne s'enregistra pas chez Bryony avant qu'elle ne redescende le couloir.
tr	7	Plusieurs des enfants jetèrent un coup d'œil aux écailles rouges brillantes derrière Astrid.
tr	7	Elle peut sortir et s'enfuir. »
tr	6	Il était convaincu qu'il était encerclé.
tr	4	Ne serait-ce pas plus rapide ? »
tr	5	Il s'éloigna de la porte.
tr	6	Tim regarda Andy comme s'il était stupide.
tr	6	Elle entra, ferma la porte derrière elle, et actionna le verrou avec son pouce.
tr	7	Je crois que ça vient de l'extérieur... comme un faisceau laser d'énergie ou quelque chose.
tr	3	« Nora, à propos de Tricia... » « Je sais, » l'assura-t-elle.
tr	9	Continuer d'essayer jusqu'à ce que je craque ?
tr	3	« J'ai trouvé le testament que votre père a laissé.
tr	7	Maintenant, je ne suis pas la personne la plus athlétique des environs.
tr	7	Tandis qu'il s'éloignait, elle goûta les mensonges sur sa langue et aspirait à le rappeler.
tr	8	À l'intérieur, l'atmosphère passait rapidement de la consternation à la panique pure et simple.
tr	14	Sur les toits de l'Infirmerie et dans les fenêtres de ses bâtiments faisant face à la cérémonie d'ouverture étaient positionnés les Snipers de Bird.
tr	8	Au seizième siècle, les démonstrations écrasantes de pouvoir, de richesse et d'invulnérabilité étaient très en vogue, après tout.
tr	9	Le danger serait minimal comparé à une fuite ouverte devant les créatures noires.
tr	3	« Vous êtes prêt à faire partie de cette vidéo ? »
tr	8	Une petite table et quatre chaises en bois séparaient la cuisine et le salon.
tr	3	« Sortons d'ici. »
tr	5	« Ouais, » dis-je.
tr	7	Elle retourna à la cuisine et sentit un poids s'abattre sur ses épaules.
tr	9	Cette nation que nous avons bâtie ici à partir de la mort et de la destruction est une bonne chose.
tr	4	Comment l'appelaient-ils... ?
tr	7	Ce n'est pas ma faute s'il regardait de l'autre côté et s'est brûlé les mains.
tr	8	Cletus, toujours plié en deux, ne pouvait dire ce qui s'était passé.
tr	5	Jolie bombarda Malcolm de mots.
tr	7	Les personnes de qualité ne devraient simplement pas avoir à supporter de telles choses. »
tr	7	Rob est allé à Ensenada et a rompu avec elle après qu'elle a été condamnée. »
tr	3	« Certaines choses que vous n'avez pas besoin de savoir. »
tr	4	Je le regardais » — il inclina la tête vers l'Irlandais — « pas la forêt. »
tr	9	Elaina frissonna en retournant dans son propre esprit, désespérée que la douleur et les souvenirs s'arrêtent.
tr	7	Bryce Grain était sur le point d'être acquitté.
tr	6	Shannon semblait vouloir rire.
tr	5	Elle va me manquer.
tr	9	Ce sera dangereux, ce sera illégal et il y a des chances qu'il y ait des coups de feu.
tr	6	Je sentis le regard brûlant de Reid sur ma nuque.
tr	7	Êtes-vous prêt à partir ? "
tr	6	Un sourire attristé traversa le visage de Godard à ses mots.
tr	6	" D'accord, je suis debout... " Lentement, je redescendis le sentier une fois de plus.
tr	5	' Avez-vous découvert qui a pillé la première grotte ? '
tr	4	" M'arrêtez-vous ? "
tr	3	Edie May leva les yeux de son bureau, au fond de la pièce, quand elle les entendit entrer.
tr	8	Raymond le serra dans sa main tandis qu'il rampait pour attaquer.
tr	6	" Ça ne supportera pas notre poids – mais l'union fait la force.
tr	5	" C'est un honneur, monsieur, " répondit Wilbur très poliment.
tr	4	" Ne travaillez-vous pas ? "
tr	6	Tout autour de la ville, ce premier barrage de munitions infligea des dégâts dévastateurs.
tr	7	Avec une légère courbure de son long cou pour voir derrière elle, Hailey vit ce qui effrayait Noah.
tr	4	' Amiral, j'ai reçu des renseignements sur une attaque imminente contre la Terre.
tr	8	Des visions de Moscou en ruines défilaient devant ses yeux.
tr	6	Je suis devenu furieux et... je deviens une autre personne. "
tr	5	§ § § De retour à La Colonie, elle ne leur avait jamais paru si belle.
tr	12	Et la jeune fille lui raconta l'histoire, qui était très similaire à celle de Megan.
tr	5	" Il y a aussi ceci. "
tr	7	" Personne ne connaît les secrets des Terres Sauvages ! "
tr	7	" L'histoire est toujours en équilibre sur la tête d'une épingle, Monsieur Bender.
tr	7	Abby prit un shot de Tequila, m'invitant à faire de même.
tr	8	" Regardez ce que Lonnie fait avec ce truc sous son bras. "
tr	6	Il ne pouvait pas vouloir dire les mineurs – ils n'étaient pas particulièrement étranges.
tr	6	" Une bonne précaution, " fut tout ce qu'il en dit.
tr	7	Avec les voleurs à distance révélés, tout son plan de bataille était désormais gâché.
tr	5	" Vous avez là un sacré jeune homme, vous savez, " dit-il.
tr	6	" Il a raison, " dit Aria avec un soupir.
tr	7	J'hésitai avant de formuler la question suivante.
tr	6	Il se demanda ce qui avait mal tourné.
tr	6	" Si je n'étais pas si fatigué, je te tuerais tout de suite. "
tr	7	Quelques arrêts plus tard, elle descendit du bus et trotta dans les rues secondaires.
tr	8	Il jette la peur comme une chemise sale et s'avance vers l'embrasure de la porte, les poings serrés.
tr	8	Le mieux était de prendre ce qu'elle pouvait maintenant.
tr	6	Toutes les combinaisons d'ingrédients échouèrent épiquement.
tr	8	L'essentiel était de ne pas être remarqué par les gardes robots.
tr	8	" Après plusieurs semaines à vivre ainsi, j'emmenai une douzaine d'hommes pour une partie de chasse ordinaire.
tr	5	Je ne savais pas quoi faire, " déclare-t-il, devenant ému.
tr	7	Peu importe, j'avais une dernière chance inattendue et je la saisis entre mes dents.
tr	5	" Juste une égratignure, " répondit le Prince, souriant également.
tr	8	Lena l'aida à garder l'équilibre lorsqu'il se leva.
tr	7	Les expressions déprimées autour de lui firent manifestement sentir à Falconer que le tableau était trop sombre.
tr	11	répondit sa mère en tendant à Maggie une assiette de nourriture fumante, la plupart cultivée dans leur jardin.
tr	8	Il se demandait à quel genre de pensée elle réfléchissait.
tr	8	Et il y avait aussi perdu un crâne là-bas, il en était sûr.
tr	9	Mes yeux s'écarquillèrent lorsqu'un flot de tchèque coloré quitta soudainement sa bouche.
tr	6	Les magasins furent pillés, surtout les magasins d'alcool, et tous les survivants se cachaient.
tr	8	" Je ne peux pas, non plus, mais nous y sommes arrivés d'une manière ou d'une autre, et maintenant tu es là aussi. "
tr	5	" Hé, " dit-il, " les cravaches étaient par terre là-dedans. "
tr	11	Y étaient enchâssés des yeux gris d'une teinte identique à celle de mon père.
tr	8	À part un avis de recherche dans le canard local, l'histoire ne fit jamais les gros titres.
tr	6	Ne pas se soumettre à chaque exigence signifierait une mort instantanée.
tr	6	Je préférerais que vous partiez tous.
tr	8	Et d'ailleurs, un de tes bas descend, et ils ne sont pas assortis. "
tr	5	Quelques instants plus tard, un bruit sourd attira mon regard de l'autre côté de la pièce.
tr	3	Maintenant, à s'occuper de Fletcher.
tr	8	Alors que j'étais sur le point d'en prendre un, un vieil homme fut plus rapide que moi, le prenant.
tr	6	Je savais ce que faisait cet idiot.
tr	6	L'élégante salle avait été transformée en abîme déchaîné.
tr	5	" C'est ça, " réalisa Matthew, rouvrant le livre.
tr	5	En quelques instants, Simon était directement au-dessus de Steve.
tr	5	Les deux gardes dormaient sur les chaises et ronflaient.
tr	6	" Je ne crois pas vouloir savoir.
tr	7	Souvenez-vous de ce que ça nous a fait.
tr	3	" Pourquoi Grand se soucie-t-il même de moi ? "
tr	6	" Va dans la forêt, attrape un cerf sans utiliser de pièges, et ramène-le ici vivant. "
tr	6	Une fille, peu importe à quel point elle peut paraître parfaite, il est préférable de voir la réalité.
tr	5	Oh, comme il espérait se tromper.
tr	9	" Je l'ai fait parce que c'était la bonne chose à faire. "
tr	8	Au fur et à mesure que la matinée avançait, le soleil levant dissipa la brume humide, et Fitzgerald commença à transpirer abondamment.
tr	9	Nous prendrons les véhicules que nous avons en état de marche.
tr	7	C'est toujours une tâche fastidieuse qu'il se retrouve à faire encore et encore.
tr	6	" Ouvrez la Caravane, " cria l'un des gardes au chauffeur.
tr	6	déclara-t-elle et entra dans l'eau.
tr	5	" Pas de problème, monsieur, " répondit l'homme.
tr	7	Après avoir quitté cet endroit misérable, le libérer est notre prochain objectif.
tr	7	En ce moment, New York, Los Angeles, Washington et Chicago sont des zones de guerre. "
tr	7	Mike porta la main à la cicatrice au sommet de son crâne là où il avait heurté une cloison.
tr	4	" Pouvons-nous vous déposer ? "
tr	6	Alors il sera le souverain de la terre.
tr	9	Anderson demanda, donnant une chaleureuse étreinte à Janice puis serrant la main de Reggie.
tr	5	J'ai coincé Herb à la première occasion.
tr	4	Josie contourna Mark, se tournant de nouveau vers Jimmy.
tr	8	Et si elle est en train de mourir ?
tr	3	* * * L'unité de soins intensifs extrêmement critiques de l'hôpital était très silencieuse.
tr	3	Chapitre Six Démasqué Ted accrocha le miroir à l'un des clous au mur à côté de la douche.
tr	6	Quel est votre grand plan pour gérer ça ? "
tr	5	À peine une demi-heure s'était écoulée avant que l'odieux garde du corps ne soit attrapé.
tr	5	Secouant simplement la tête, Rift réclame sa clé et quitte la pièce.
tr	7	C'est de moi plus que de vous que je m'inquiète.
tr	6	Il s'arrêta comme pour rassembler ses pensées.
tr	10	Cela commença quelques pieds devant nous, beaucoup trop haut pour que je puisse envisager de traverser.
tr	5	Il n'avait jamais vraiment été vaincu au combat ni son courage jamais réellement remis en question.
tr	7	Merci, dieux de la météo, de m'avoir donné l'excuse parfaite.
tr	7	" Ils vivent au Lodge près du portail et ce, depuis que j'ai acheté l'endroit.
tr	3	" Non, Eda, tu n'as rien fait de mal.
tr	5	" Ce pantalon est très bien, " je souffle.
tr	8	J'ai tué un de leurs membres dans un combat honorable et loyal, et les diables veulent nos têtes.
tr	7	Il hocha la tête pour donner de l'emphase à ses propres mots.
tr	6	Il ne croyait pas tout à fait ce qu'il voyait, alors il cligna des yeux fortement et regarda de nouveau.
tr	7	demanda-t-il doucement, une menace voilée cachée dans ces mots, claire seulement pour Sept.
tr	3	« Un drôle de type intéressant.
tr	5	Ils avaient été en marche pendant un demi-tour.
tr	3	« Quelque part mieux que là où nous allons, » marmonna le Caporal Hobbit tandis qu'il avançait péniblement.
tr	3	« Mais ce n'est pas ça le plus important, n'est-ce pas ? »
tr	6	Quand elle atteignit la pièce, elle se faufila près de la porte.
tr	6	Il ne sut jamais qu'il était attaqué.
tr	7	Êtes-vous familier avec l'Ancien Testament ? »
tr	6	« Ouais, eh bien, c'est une drôle de chose, » dit-il, « mais.
tr	6	Il a encore à grandir. »
tr	3	« Je le fais vraiment, » dit Harold.
tr	6	Ce qu'on lui avait fait croire.
tr	3	Maintenant, n'avons-nous pas un endroit où aller ? »
tr	6	Légumes, fruits, épices, extraits de plantes, produits de soja, jus.
tr	3	« Mais ma famille — » « Ce n'est pas ta famille.
tr	6	Et qui avons-nous avec vous ? »
tr	9	Mes rêves sont devenus réalité et je peux les aimer et en profiter chaque jour.
tr	9	Il demande avec une quantité respectable de grave dans sa voix.
tr	6	Finalement, avec beaucoup de difficulté, ils trouvèrent leur chemin hors de la forêt sauvage vers une clairière.
tr	9	L'identification complète de cet individu sera l'un des objectifs primaires de l'opération susmentionnée.
tr	3	« Que faites-vous dans la vie, Monsieur Mudd ? »
tr	8	Elle avait une expression interrogative sur son visage, pas tout à fait agacée, pas tout à fait sérieuse, et pas tout à fait hostile.
tr	7	Il s'accroupit et examina un pied puis l'autre.
tr	7	Il retourna au donjon plus tard qu'il ne l'avait espéré.
tr	7	Ses finances étaient toutes légitimes cependant, il a juste très, très bien réussi pour lui-même. »
tr	3	« Peut-être pas, mais pour l'instant il est roi.
tr	6	Dans le calme relatif, les oiseaux reprennent possession des bois.
tr	3	« Mais d'un autre côté, ce n'est pas tout à fait la même chose. »
tr	6	Après tout, l'Australie et les États-Unis sont terriblement éloignés l'un de l'autre.
tr	3	« Un instant de repos pour récupérer, puis nous continuerons. »
tr	6	Allez, faisons ça, maintenant que nous sommes là. »
tr	8	Ses papiers étaient faux et ne supporteraient pas le type d'examen minutieux que la déportation exigeait.
tr	3	« Juste la routine habituelle de ta sœur en personne joyeuse le matin, » répondit son père.
tr	6	Toby ôta ses vêtements et tendit la combinaison accéléromètre à 006.
tr	5	Il y avait un homme grand, bronzé, beau, blond.
tr	7	Le cristal ne se trouve ici qu'en légende, et ce si nous la lisons correctement.
tr	3	« Eh bien, il n'y a qu'une seule chose à faire. »
tr	6	En fait, nous serons très probablement généreusement compensés pour utiliser le jet ! »
tr	5	Un homme plus âgé sortit à leur rencontre.
tr	3	« Eh, toi-même, » dit-elle, les larmes coulant sur ses joues, « tu es revenu vers nous. »
tr	8	La substance disponible dans le commerce était flexible et pouvait être teintée de sa base à n'importe quelle couleur.
tr	3	(Où est-ce ?)
tr	3	« Allons-nous commencer ce briefing ? »
tr	3	« Non, je plaisante, » rit-il de nouveau, presque en larmes.
tr	7	Elle désigna un lourd volume posé sur la petite table près de son lit.
tr	5	Il n'aurait pas dû faire ça.
tr	9	Son visage se tordit tandis qu'elle traitait trop d'images indésirables.
tr	7	De nouveau il marqua une pause, permettant à ses mots de s'imprégner.
tr	8	Eh bien, la mort d'un homme qui a trahi Dieu n'est pas un péché.
tr	3	« J'ai bien peur que non, » répondis-je avec un sourire d'excuse.
tr	3	« S'il vous plaît, arrêtez, » vint une voix du refroidisseur mais elle n'était pas aussi forte cette fois.
tr	9	Nathan était stupéfait et faillit rire aux éclats devant le ridicule de tout cela.
tr	4	C'est plutôt amusant.
tr	7	Pensez-vous pouvoir lâcher prise ? »
tr	3	« Je suis… un étudiant… de Mikhaïl Bloor… » « Qui ? »
tr	6	Elle ne pouvait pas les laisser la croire faible.
tr	11	C'est-à-dire jusqu'à ce qu'elle découvre que Coleen Dyson avait disparu.
tr	8	Gray nous lança un regard sévère pour que nous cessions de parler.
tr	8	La voix du technicien de Bastian parvint par l'oreillette avec un léger grésillement statique.
tr	6	Malheureusement, nous avons perdu le contact avec elle il y a près de trois phases.
tr	7	À la fin, il avait développé une posture droite et le pouce opposable ainsi qu'un grand cerveau.
tr	4	Là-dedans, derrière la fausse mâchoire, un serpent jaune hérissa ses écailles et bougea.
tr	3	« Quoi… qu'est-ce que tu es ? »
tr	3	« Vous avez tous les deux besoin de dormir. »
tr	5	Ne désirez-vous pas savoir ?
tr	8	C'est le premier début de votre trésor et je vous demande de le valoriser grandement. »
tr	5	En quelques instants, ils avaient formé une ligne devant l'escalier.
tr	4	« Alors pourquoi t'a-t-elle nommé Gabriel ? »
tr	7	J'étais désolé d'avoir demandé.
tr	5	Il se demanda jusqu'où ils iraient avant… non, il ne penserait même pas à cela.
tr	6	Aimable, polie, contrôlée et non inutilement malpolie, elle était tout à fait satisfaite d'elle-même.
tr	7	Elle imagina l'expression suffisante sur le visage de Neal s'il gagnait et pédala plus fort.
tr	3	Pas un garçon, vraiment ; il doit avoir mon âge.
tr	9	Ce sera plus confortable pour tous, et je suis sûr que notre invité a aussi faim. »
tr	3	« John, as-tu déjà demandé à Lilly ? »
tr	8	demanda-t-il, levant les yeux vers les hommes autour de lui.
tr	3	« Oui, aimable Señor, » gloussa-t-elle.
tr	8	La visite avait pris du temps et il y avait eu une infinité de choses à voir.
tr	9	Une grande table ronde s'abaisse pour planer à douze pieds au-dessus de la foule captivée et enthousiaste.
tr	9	Peut-être que c'est devenu hanté, et que tout le monde s'est levé et est parti.
tr	8	Son plan était d'assommer Simon et, très probablement, le vieil homme aussi.
tr	3	« Je ne serais pas trop sûre de ça, » dit Sarah, fronçant les sourcils à la femme.
tr	3	« Je vois, tu m'as juste bluffé pour que je te le confirme.
tr	3	« Un bon nombre le font, mais un bon nombre ne le font pas.
tr	6	Les autres pilotes le détestaient aussi, et te détestaient autant que moi.
tr	10	Quelles que soient les arrière-pensées qu'il aurait pu avoir à propos de cette soirée, elles avaient disparu.
tr	3	« Ne m'abandonne pas Colt, pas maintenant, j'ai besoin de toi. »
tr	5	Elle voulait le suivre. »
tr	6	La chanson semblait venir de l'autre bout du cimetière.
tr	8	« Hah, » il essaya d'écarter le sérieux de sa question.
tr	3	« Alors… » dit Jason lentement, « votre potence suspendue est en fait… une potence ? »
tr	7	C'est parfait, pensa l'entraîneur, elle devrait le faire correctement maintenant pour réussir.
tr	7	Elle l'attrapa et il la jeta de l'autre côté.
tr	10	Mais il mourrait en essayant de protéger Zoe.
tr	11	On pourrait penser qu'être responsable de l'enregistrement de concerts pour BBC Radio serait un travail intéressant.
tr	8	Depuis le dernier blackout de l'été dernier, le cosmos était vraiment sorti de sa cachette.
tr	3	« Je vais demander à Enrico de te trouver une robe. »
tr	6	Le verre de Marcellus avait gelé, le cognac presque à ses lèvres mais maintenant oublié.
tr	6	Quelques-uns d'entre eux ont réussi à rester proches, tu sais.
tr	7	S'il y avait effectivement des troupes qui trébuchaient, ce serait un court sprint.
tr	8	Il força une longue inspiration dans ses poumons et, en expirant, se propulsa d'un petit jeune arbre pour prendre de l'élan.
tr	5	demanda Lord Rafe, son ton espiègle.
tr	10	La chanson est toujours là, toujours là, mais s'adoucit à mesure que ma peau s'ouvre à la lumière du soleil.
tr	3	« Ça doit être le chauffeur », dit-il, « cette MP5 a fait de lui un carnage. »
tr	8	Avec une telle force surnaturelle, même un corps de onze pieds de haut semblait léger entre ses doigts.
tr	3	« J'espère bien que vous restez.
tr	3	« Il est dit : 'Les colliers Œil d'Horus sont portés pour la protection.
tr	4	* Chapitre 23 Les néons de la salle de classe s'éteignirent instantanément.
tr	7	D'une certaine manière, cela aggrava les choses, mais elle ne pleurerait pas devant lui.
tr	10	Un troisième cheval était attaché derrière la litière et était chargé de la plupart des sacs et des provisions.
tr	6	Il effleura ses lèvres couleur prune, soupirant de contentement.
tr	3	« Je ne porte qu'un tee-shirt », dit-elle en riant.
tr	5	Notre canonnière sera sur le pont dans dix minutes. »
tr	3	« Ce petit oiseau a-t-il les cheveux noirs de jais ? »
tr	8	Une rangée de boîtes aux lettres flanquait le mur juste à l'intérieur des portes d'entrée du bâtiment.
tr	7	Grand nous chassait toujours, et nous courions toujours comme des damnés pour nous échapper.
tr	8	Elle soupira avec irritation et se tourna de nouveau vers le trio de l'autre côté de la tente.
tr	10	Je pense que je peux courir plus vite que n'importe qui ici aujourd'hui. »
tr	5	Godard murmura, incrédule, derrière moi.
tr	8	Vengeance contre ceux qui m'ont enterré vivant. »
tr	3	« Savez-vous quel genre d'emploi du temps nous avons ici ?
tr	4	« Finan, es-tu réveillé ? »
tr	5	Cette vue faillit faire rire Rafe.
tr	6	Au lieu de cela, il lui prit la main, l'attira à lui et s'empara de ses lèvres.
tr	8	Le couteau était aiguisé, mais petit et elle avait du mal à couper ses liens.
tr	5	Un instant plus tard, elle entendit un bruit identique.
tr	8	demanda-t-elle, retirant ses doigts, glissants de son sang.
tr	5	Le tigre rugit, saigna et s'enfuit.
tr	5	Juste le mot « remplacement » transforma Aimee en un morceau de Tupperware.
tr	6	« Y aura-t-il pourtant un domaine à lui donner ?
tr	7	Après tout, il n'y a pas si longtemps que nos ancêtres vivaient toute leur vie sans électricité.
tr	8	Sur ce, il commence à monter dans sa forteresse, atteignant finalement la salle du trône avec un sourire sinistre.
tr	6	Finn savait que le garçon n'avait pas mangé son dîner.
tr	7	Gabe est déjà en train de grimper à un arbre derrière moi.
tr	11	Vous devez reconnaître que nous avons besoin d'un gouvernement stable, pratique et fonctionnel pour survivre.
tr	7	Vous êtes sûrs que vous, les gosses, n'êtes pas défoncés ? »
tr	3	« Pourquoi erraient-ils dehors de toute façon ?
tr	11	Et c'est comme un défilé de cinglés du monde entier, » dit Tori.
tr	7	Enchanté de vous rencontrer.
tr	6	Les yeux de Mark jetèrent un coup d'œil rapide à Josie, puis revinrent droit devant lui.
tr	8	J'ai une position exacte sur celle de 006, et tu as raison.
tr	7	Andy savait que Tim avait raison.
tr	6	Ces gars doivent avoir des ordinateurs super puissants ; ce sont des données en base 10. »
tr	6	C'est une propriété royale, mais pas très populaire. »
tr	7	Plusieurs grandes lampes éclairaient l'espace, et des papillons géants pullulaient autour de ces lumières comme des pèlerins.
tr	3	« Allez, viens prendre le petit-déjeuner !
tr	8	Sofia esquissa un sourire en voyant l'oiseau poser ses serres sur le rebord.
tr	7	L'électro-choc EM était facile à construire aussi.
tr	3	« Ah oui, une triste chose à propos des abeilles mellifères », dit-il.
tr	4	Ça me noue la gorge.
tr	4	Celui-ci, par exemple, ressemblait exactement à – « Halte », dit le Sphinx.
tr	4	CHAPITRE ONZE JE ME RÉVEILLE ET REGARDE AUTOUR DE MOI LES MURS BLANCS ÉPURÉS.
tr	6	Pendant que le sultan somnolait, Scarborough s'éclipsa rapidement.
tr	6	Ou plutôt, l'était.
tr	5	Ils avaient aussi une petite aventure à côté.
tr	3	« Dingue », dit Rosemary et toute la classe rit pendant qu'elle souriait fièrement.
tr	3	« Dire 'uh-huh' comme si c'était un concept facile à saisir. »
tr	6	Elle s'assurera que sa mort sera digne.
tr	6	Il a vu la puissance du cristal et elle grandit en lui.
tr	3	« Je ne savais pas si tu pourrais un jour me trouver ou non.
tr	3	« Un instant de votre temps. »
tr	8	Le Prince laissa transparaître un léger soupçon de son agitation intérieure.
tr	3	« Oui, je le ferai, mais je pense toujours que c'est une erreur.
tr	6	Tout le monde regardait en attendant son opinion : « C'est trop bruyant. »
tr	6	Peut-être est-ce ainsi que cela a commencé ?
tr	3	« Laisse-moi te détacher. »
tr	7	Au loin, je pouvais voir les faibles lumières d'un autre navire alors qu'elles traversaient le vaste océan.
tr	6	Il ne voulait pas que Melody les voie.
tr	8	Le passage de l'autre côté du conduit de ventilation s'étendait sur encore quatre-vingts pieds avant de s'arrêter à une porte étanche rouillée.
tr	6	Les quatre boutons de destruction sont la cupidité, la haine, la peur et la domination. »
tr	8	Je pouvais dire que Tuck ne faisait que la tolérer.
tr	7	Regardant les grains de poussière sous ses pieds, elle laissa échapper un autre soupir.
tr	9	Il fit un clin d'œil à Chris et un demi-sourire avant de retirer son chapeau et d'incliner la tête.
tr	7	Elle prit une profonde inspiration, sentit le cheval bouger sous elle, puis expira.
tr	7	J'avais développé une sorte de système pour faire sortir les zombies de leur cachette.
tr	3	« Tu me prends pour un imbécile, Finan ? »
tr	7	Mais quand ils se calment et me laissent diriger, ça va. »
tr	7	Le groupe se précipita vers le parking et, ouvrant les portes arrière, regarda son équipement.
tr	9	Au-dessus du bruit des débris qui tombaient, j'entendis un grognement rauque de Reid.
tr	6	Rick vit qu'elle s'était figée, mais ne put dire pourquoi.
tr	5	Elle pencha la tête et concentra son regard.
tr	3	« Combien d'hommes leur envoyez-vous ? »
tr	7	Je veux un joli rat gris argenté, avec une finition satinée.
tr	6	Le vent explore pensivement mon visage, touchant de douces lèvres à mes joues.
tr	3	« C'est un endroit formidable, vraiment, mais je ne peux pas rester. »
tr	6	Si tu as des questions, tu sais, à propos de ta sœur, tu peux me laisser un mot. »
tr	5	Tous les hommes dehors s'inclinèrent à l'unisson, le dos droit, le regard baissé.
tr	6	Le métamorphe, quant à lui, tressautait et se contractait tandis que les balles déchiraient son torse.
tr	10	Beaucoup d'autres portaient le tout noir des gardes du corps de la Fraternité.
tr	6	Elle vit des animaux qu'elle n'avait jamais vus auparavant.
tr	5	Kevin jeta un coup d'œil vers le sentier le long de la plage.
tr	7	Le temps est, après tout, réputé être un guérisseur, et avec le temps, j'espérais être guéri.
tr	3	« Arrête de te battre, Scarlett », dit une autre voix, une autre femme.
tr	6	Le groupe de fumeurs restait bouche bée, leur dépendance à la nicotine oubliée pour l'instant.
tr	6	C'est toujours un sacré endroit stupide pour construire une forteresse.
tr	3	« C'est une honte », dit-il, « qu'ils naissent toujours humains. »
tr	8	Josie s'approcha et posa délicatement le bout de ses doigts sur la poitrine nue de Mark, juste sous son sternum.
tr	6	Le recul secoua mon bras, mais les résultats furent instantanés.
tr	5	" Belle aide que voilà ! "
tr	3	" Où t'imagines-tu que se trouve cette maudite chèvre ? "
tr	9	Si le tuyau était aussi long que Rupert l'estimait, je pourrais physiquement accomplir l'acte.
tr	9	Elle et Connie s'entendirent dès le départ étant donné qu'elles étaient toutes deux passionnées de biologie marine.
tr	6	La pauvre chose portait un bonnet de bébé et une couche et miaulait frénétiquement.
tr	5	Il ne posa pas une seule question à mon nouvel amour.
tr	6	Tu dois laisser tomber.
tr	5	Savent-ils où nous sommes ? "
tr	7	Josie fut contente de changer de sujet.
tr	8	Nous avons complètement renoncé à parler en termes ultimes.
tr	3	Seigneur, nous n'aimons même pas admettre que nous existons.
tr	8	" Ça aurait pu être bien pire, " répliqua Finan avec une âpreté sous-jacente dans sa voix.
tr	8	" Même pour la version bon marché que nous avons mise sur l'Arès, c'est presque de la HD.
tr	5	J'ai laissé la messagerie vocale prendre le relais.
tr	3	Inconsciemment, je remarquai Jacob fléchir à côté de moi, blessé une fois de plus.
tr	6	Comment ça marche, allumer une bougie pour quelqu'un ?
tr	8	Je refuse de croire que c'est vrai.
tr	6	Je crois que son nom est... " Je terminai sa phrase.
tr	8	Cela menait à ce qui restait du couloir.
tr	5	Il pendait maintenant de travers, le pistolet se trouvant très bas.
tr	7	' Je ne savais qui d'autre appeler. '
tr	8	La destination de Ted n'était de toute façon pas vraiment le magasin, mais plutôt ce qui se trouvait derrière.
tr	5	Quelqu'un était dans la maison.
tr	6	" Margie et Jamie sont venues ce matin, le savais-tu ?
tr	6	Dix minutes plus tard, Reid fut conduit dans la cellule d'en face.
tr	5	" Je me suis senti stupide, alors je me suis caché dans le placard. "
tr	6	Ils avaient des clients à s'occuper.
tr	6	Le chef dit : " Bien, va dire aux autres. "
tr	9	Ils ne sont pas allés loin, et ils risquent de disparaître plus profondément dans la campagne.
tr	5	À sa gorge, une lumière violette se déplaçait rapidement autour d'une fine bande.
tr	10	Suspendue à différentes distances et longueurs, une pléthore de feuillage épais et semblable à des cordes oscille doucement depuis la canopée, loin au-dessus.
tr	6	' Tout le monde la regrette ' Mais, saperlipopette, le mercredi soir s'est avéré terrible.
tr	6	Nous fûmes escortés hors du centre de détention et marchâmes vers l'avant du poste.
tr	7	Jude fut projeté et roula maintes et maintes fois sur le sol dur.
tr	9	Bien que cela ressemblât à du cuir écailleux, Elaina découvrit que c'était parfaitement doux et lisse au toucher.
tr	8	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir. "
tr	3	' Joue " Vol avec Violence ", gamin, ' dit Maurice, doucement.
tr	6	Que tu le veuilles ou non, tu es de retour dans le jeu, chérie, " Jason médite avec un sourire.
tr	5	" Quelqu'un montera bientôt et ils le feront. "
tr	6	Avait assez pour vivre éternellement.
tr	6	" Non, ce n'est pas sûr ici, " disait le vieil homme en grec.
tr	4	En voulez-vous ? "
tr	7	Bientôt nous verrons l'Ours Blanc, le Cerf, le Renard, l'Aigle et de nombreuses scènes insolites. "
tr	6	Anderson sourit légèrement à lui-même et s'avança avec son adjoint.
tr	7	dit Jack, essayant de ne pas paraître ennuyé.
tr	7	dit Jack, essayant de ne pas paraître ennuyé.
tr	5	" Pour l'instant, pendant quelques minutes, c'est réel. "
tr	4	" Sky, chérie, peux-tu venir ici un instant ? "
tr	3	" Veux-tu vraiment faire ça ici ? "
tr	7	Je ravage afin que notre Seigneur Christ puisse guérir. "
tr	4	On se voit cet été ! "
tr	4	" D'accord, tournons-en un, " cria Tori.
tr	4	" C'est l'enflure. "
tr	6	Nous avons traité avec des trafiquants à grands frais pour perfectionner ce processus.
tr	7	Il se coinça solidement contre le désordre à moins d'un pied de sa sortie.
tr	8	il appela Gabriel, puis éleva la voix en s'approchant de la tente.
tr	7	Il l'accepta comme une mère dans sa propre vie et lui rendit sa gentillesse, au grand désarroi de Manuel.
tr	3	: " Seulement si tu peux me répondre une énigme ?
tr	5	Jamais de sa vie il n'avait été attaqué et vilipendé si publiquement et injustement.
tr	8	Il laissa tomber le pistolet à son côté afin que les autres ne puissent pas voir sa main trembler.
tr	4	" Je ne suis pas un imbécile, tu n'es pas la princesse et tu ne peux pas aller plus loin. "
tr	7	Je fermai le journal, essayant instinctivement de cacher la preuve.
tr	7	Ce qu'il fit, il ouvrit sa valise et posa deux lampes de poche et la Lance sur la table de nuit.
tr	9	Alors qu'il retenait son souffle et regardait, Daniel vit que les Serpents étaient chacun des types de Serpents différents.
tr	7	dit Sardines, luttant pour se lever.
tr	5	Tous les pirates furent finalement appréhendés et ligotés.
tr	7	Le magasin Wal * Mart avait connu des jours meilleurs mais la structure principale était en grande partie intacte.
tr	6	' Au moment où Bruno est revenu avec une voiture, tu respirais à nouveau. '
tr	7	Au bout de la ligne, un bolo pendait, prêt, de la main libre d'Ochoa.
tr	4	" Nous marchons d'ici.
tr	8	Le soleil avait percé les nuages et la journée promettait d'être belle.
tr	5	Kevin pointait vers la gauche.
tr	7	Il s'était habitué à la mort et à la perte et trouvait difficile de faire son deuil.
tr	6	Nous n'avons jamais un moment à perdre.
tr	7	Le froid le remplissait, profond et tendre comme l'étreinte d'un amant, et engourdissait ses os.
tr	10	Eda hocha la tête et, ramassant l'une des pochettes en cuir, dénoua le lien.
tr	10	À mesure qu'ils s'approchaient, ils pouvaient entendre le son de divers avions provenant de l'exposition au-delà.
tr	7	Il devait savoir que c'était dangereux.
tr	3	" Je ne suis pas sûr, " répondis-je, " je pense, peut-être. "
tr	5	" Comment, fils d'âne ? "
tr	9	Son travail de conceptrice CGI indépendante impliquait souvent de faire des nuits blanches pour aplanir un détail délicat.
tr	6	C'est à ce moment-là que je l'ai senti.
tr	8	Après que Drew et Angélique eurent fait leur évasion, ils commencèrent à se diriger vers l'ouest, en se guidant sur le soleil.
tr	9	Elle se détourna de nos regards et étudia le reste des informations à l'écran.
tr	7	Non seulement ses bottes manquaient, mais toute sa tenue militaire était retirée.
tr	7	" On dirait qu'il devrait célébrer.
tr	7	Elle sentit les larmes couler sur ses joues, dégoulinant sur son épaule.
tr	4	" Dormez bien, Monsieur Greene, " dit Robinson doucement.
tr	6	Elle brossa les mèches sombres de sa fille et embrassa les joues roses.
tr	6	Ils devraient se déplacer avec prudence.
tr	8	demanda-t-elle en faisant semblant de lire.
tr	6	" Est-ce ce que tu veux ? "
tr	7	J'aimerais juste que nous sachions où nous étions.
tr	7	Tristan fut pris de court par l'apparition soudaine de la vieille dame.
tr	7	Et puis, pour la première fois, il sentit son épuisement total.
tr	7	Rafe hocha la tête en signe d'accord alors qu'il passait légèrement une main sur son bras.
tr	8	Elle ramassa un bâton du feu et commença à le brandir comme une massue.
tr	3	Tu ne t'es pas marié, n'est-ce pas ? '
tr	6	Quelques instants plus tard, il réapparut et se déplaça plus à l'est.
tr	6	Ted laissa échapper un léger sifflement en feuilletant un paquet.
tr	5	Ne t'inquiète pas pour ça maintenant.
tr	6	Un chapeau de cowboy usé protégeait ses yeux de la neige.
tr	5	Au-dessus de moi se tenaient les frères Fuchs.
tr	4	Enfer, peut-être qu'il était l'un d'eux.
tr	6	La barre en bois derrière elle céda après quelques coups de pied.
tr	8	Elle se tourna vers la table et alluma la lampe posée sur la table à côté du lit.
tr	6	'Ils pourraient faire pencher la balance en notre faveur.'
tr	6	Claire n'avait jamais eu moins envie de faire la fête.
tr	7	Il n'y avait rien qu'elle puisse faire.
tr	3	Iris agita sa main en le voyant entrer dans la taverne.
tr	7	Le fait est que, peu importe qui gagne, tout reste pareil.
tr	6	Données de catalogage avant publication de la British Library Un enregistrement de catalogue CIP pour ce livre est disponible auprès de la British Library.
tr	5	Ça allait bien se passer.
tr	8	Sofia écoutait mais elle ne pouvait rien entendre.
tr	6	répondit Adèle, gloussant de soulagement.
tr	8	Bénis soient Adèle et le jour où elle était née !
tr	4	Moyen, selon la plupart des gens, poli, de bonne nature, et parfois un peu malicieux et distrait.
tr	7	Quand il les vit, elle éteignit la télévision et jeta son popcorn et sa boisson.
tr	7	C'était plus une tactique d'intimidation que quelque chose de nuisible.
tr	6	Je ne voulais pas la laisser partir.
tr	6	"Je..." Il s'arrêta et passa sa main dans ses cheveux.
tr	7	Au lieu de cela, les gens déambulaient ensemble, bras dessus bras dessous, riant joyeusement sous le soleil français.
tr	8	Le sergent-major principal là-bas est un vétéran de longue date des Forces Spéciales et de Delta.
tr	7	Si tu veux parler.
tr	9	Le piège était maintenant amorcé pour retourner au navire et envoyer à Allan une explication sécurisée.
tr	5	"Non, juste de l'argent," répondit John.
tr	10	Sa respiration venait par halètements courts et rauques mais il avait peur de s'arrêter et de se reposer.
tr	6	"Il traversait de l'autre côté et les rondins se sont déplacés.
tr	8	Avec tout son équipement, et son propre poids immense, il essayait d'éviter les dégâts matériels autant que possible.
tr	7	Trop de monde et pas assez de terrain de chasse.
tr	7	Je tournai mon attention vers l'ordinateur sur le bureau.
tr	7	"Chaque nuit, il essayait quelque chose de nouveau, et à chaque fois, je criais et je me battais."
tr	7	Gunnar détacha sa hache de son dos et la serra dans sa main droite.
tr	9	"Vous serez une reine vraiment formidable," insiste-t-il, penché sur l'accoudoir de sa chaise.
tr	6	Il se regarda dans le miroir et ajusta le chapeau à plusieurs reprises.
tr	7	Cela signifiait qu'elle devait être puissante.
tr	8	Si les murs de mon appartement se dissolvaient soudainement, les livres maintiendraient tout solidement fixé en place.
tr	5	"Cela ne peut pas arriver, je ne suis pas formée pour cela," se lamente Valérie.
tr	7	Nous avons payé une dizaine de patients pour occuper les infirmières, mais nous devrions nous dépêcher."
tr	7	"Je vois que mes mots ne signifient toujours rien pour vous.
tr	7	"Les inspecteurs du port viennent de passer devant nous.
tr	6	'Ce passage est ici depuis avant le siège ottoman.'
tr	8	'Il y a six mois, j'ai envoyé à Hubert un échantillon de sang à utiliser dans ses expériences.'
tr	7	En tombant, le cœur redevint rapidement pierre, atterrissant avec un bruit sourd dans le sable.
tr	8	En quelques secondes, j'entendis son camion accélérer dans les virages de l'allée, à travers les bois sombres.
tr	5	"Elle est si... comment pourrais-je dire ça délicatement... bizarre," dit James.
tr	6	"Si nous attendons un instant, Finn nous expliquera tout."
tr	7	Il ira bien," ajouta-t-il avec la confiance d'un enfant.
tr	6	Ils veulent avaler des pilules amaigrissantes au lieu de courir.
tr	8	La main du propriétaire de la Volvo trembla tandis qu'il passait lentement les clés.
tr	6	Du moins pas avant quelques jours, jusqu'à ce que les mers se calment."
tr	5	"Je travaillerai sur une nouvelle route.
tr	6	Brandissant l'accessoire devant l'enfant, l'homme mince considère sa valeur.
tr	7	Je restai silencieux pendant que je digérais ces faits incroyables.
tr	7	Elle avait eu des rendez-vous occasionnels mais rien de sérieux selon les ragots de la station.
tr	4	Qui t'a dit ça ?
tr	8	Il y avait toujours beaucoup de danger dans la forêt à cause des animaux féroces ou des tribus ennemies.
tr	6	Les manches de sa chemise étaient retroussées.
tr	5	La fille ouvrit ses yeux larmoyants et parla plus rapidement.
tr	6	Ce côté de Josie qu'il avait déjà vu – son visage en colère.
tr	4	"Ma mère, ma sœur, elles ne peuvent pas."
tr	7	Québec tient toujours, disent-ils, mais les Britanniques contrôlent de plus en plus de terres autour.
tr	6	Elle se demanda comment l'Araignée-Hag s'en sortait.
tr	9	Complètement par accident, nous avions poussé cet homme à bout, bien qu'il ait dû être assez près du bord de toute façon.
tr	7	"En dessous, c'est vraiment un ours en peluche adorable avec une affection pour les armes.
tr	9	Il recula et m'examina avec un froncement de sourcils anxieux.
tr	6	'celui-ci a le goût de cheeseburger... ' ' Jamais... ' ' Tu n'es pas sérieux ! '
tr	7	Il n'y avait rien d'autre que la voix de M. Clancy.
tr	6	Ses vêtements d'école étaient posés au bout, lavés et repassés.
tr	6	Ils n'avaient pas bougé le petit doigt pour aider.
tr	6	Maintenant je sais que Callie a de bonnes notes.
tr	4	Sadhana Pratiques spirituelles ; prier, méditer, réciter des mantras et faire du Karma Yoga -- travail désintéressé.
tr	4	Moi, pour ma part, j'ai renoncé à discuter.
tr	7	Que les hommes soient habillés comme des pirates était circonstanciel.
tr	4	Adèle s'était échappée... pour lui, c'était tout ce qui importait.
tr	4	Cela a magnifiquement fonctionné jusqu'à présent."
tr	5	Je peux le sentir."
tr	4	Donc ce n'était pas un rêve.
tr	6	Le visage du commerçant s'illumina, et il claqua des doigts.
tr	6	"Je ne pense pas que nous en aurons besoin.
tr	7	"En fait, nous avons beaucoup de chance," répondit George tandis qu'ils traversaient le salon.
tr	6	J'ai le souper à préparer."
tr	7	Leur interlocuteur, apparemment au courant d'informations confidentielles, dit : "Ce n'étaient pas 'les frères'."
tr	9	Ou peut-être une attaque de chasseurs Inuits hostiles, bien que cela ne semblait pas très probable.
tr	8	La deuxième application exécuterait une série d'algorithmes de décryptage de plus en plus agressifs en parallèle.
tr	6	Si seulement ses yeux n'étaient pas ouverts.
tr	7	"Deux d'entre vous sont armés," dit-elle en souriant, Jennie parut choquée.
tr	5	'Ils ont changé de nom, n'est-ce pas ; Stu le batteur insista.
tr	8	Si je perds contact avec elle, je disparaîtrai."
tr	7	Mark haussa les épaules et porta la main à sa poche droite.
tr	8	Les deux dragons se tournent autour, grognant et claquant des mâchoires avec colère.
tr	8	Elle attrapa la main de Christine et les deux filles s'enfuirent, toujours en pleine tenue de scène.
tr	8	Gardez juste un œil sur quelqu'un cherchant de l'aide.
tr	6	Quand il eut finalement traité l'entrée, la porte s'ouvrit d'un clic.
tr	6	"Oh, bien sûr que je peux," nota Marcos, exsudant la confiance.
tr	5	Tout allait bien se passer.
tr	7	Je suis à 99 pour cent de puissance, elle se sent légère.
tr	6	L'Ange sourit et dit : "Vous avez demandé de l'aide ?"
tr	8	Il était temps d'arrêter de courir.
tr	7	Elle n'était pas encore prête à abandonner.
tr	7	Cela devrait contenir la réaction et quasiment vaporiser leurs os.
tr	3	« Arrête, Lizzie Long », dit Nick.
tr	3	« C'est à celui qui trouve », dit-il.
tr	3	« Que s'est-il passé à Washington ? »
tr	10	Les filles étaient occupées à passer en revue les potins de la base tandis qu'Allan et moi étions assis à attendre que le gril chauffe.
tr	3	« Non, je m'entraîne tous les jours. »
tr	3	« Le Yorkshire et l'Irlande, tu y vas. »
tr	7	Son ambiance n'était plus la même que dans mon souvenir.
tr	3	« Ma mère pense que je suis spécial. »
tr	8	Un homme âgé qui avait été seul sur un terrain de golf un matin, jouant quelques trous avant le travail.
tr	6	Presque toute la coque sur le côté tribord.
tr	3	« On ne sait pas, euh, Harris ; c'est bien, Steven Harris. »
tr	6	Tous les quelques pas, il s'arrêtait pour gratter le sol.
tr	3	« Il y a six jours, ils ont pris un travail de livraison et sont à un jour du dépôt. »
tr	3	« Je suis tellement désolé, mon bon capitaine, mes manières sont impardonnables. »
tr	3	« Je suis désolée, » murmura Anna d'une voix rauque.
tr	6	Le bas était soyeux et fluide, et à mon avis c'était terriblement laid.
tr	10	Cobb se tourna vers Quinn, qui, par chance, avait aussi le dos tourné à la dune.
tr	6	Il attendit qu'il se lève, la foule devenant plus anxieuse.
tr	6	Elle part sur le nouveau vaisseau céleste, ce soir, » je hoche la tête puis regarde Grand-mère, en disant.
tr	5	Leur grande envergure pourrait rendre cela presque impossible.
tr	3	« Je crois que je comprends, » dit Jacob.
tr	6	Il n'avait aucun parent, pour autant que Campbell le sût.
tr	7	Quand tu veux aller en ville ? »
tr	6	Elle essaya de se concentrer aussi, ignorant leur beauté.
tr	7	Les gens comme ça étaient généralement hypocrites et je ne faisais pas confiance à cela.
tr	3	« Appelle ça un cessez-le-feu, » répondit-il avec un haussement d'épaules.
tr	6	Quand elle hocha la tête, il dit : « Puis j'ai entendu Ellie et... » Il écarta les mains.
tr	9	Les gardes se jetèrent sur les clowns, mais les figures rouges les évitèrent et descendirent les escaliers en courant.
tr	8	Les deux garçons se tournèrent pour voir si elle plaisantait.
tr	3	« Non – je veux dire, pourquoi as-tu des chemises si grandes ? »
tr	7	Ils vérifièrent à l'intérieur et firent un arrêt rapide dans la salle de bain.
tr	3	« Je me fiche de qui est à l'intérieur. »
tr	5	Simon traversait probablement la même bataille intérieure.
tr	3	« Tu veux y aller ? »
tr	3	« Maintenant, maintenant, laisse-moi, » dit-elle.
tr	7	Elle hocha la tête, les coins de sa bouche relevés en un sourire.
tr	7	Tous acquiescèrent en direction de M. Clancy et se préparèrent à partir.
tr	7	Le général offrit son bras à Natalie et le garde du corps offrit le sien à Sophia.
tr	9	Peut-être même qu'ils nous attendront sur le quai quand nous descendrons de ce train-ci !
tr	6	Se retournant, il demanda : « Qui était là pour cette quête ? »
tr	3	« Il ne semble pas beaucoup m'aimer, et le sentiment est mutuel. »
tr	5	Alors, tu veux y aller ? »
tr	6	Archie regarda sa montre, puis tous les instruments devant lui.
tr	3	« Oh, oui, » dit l'oh mon dieu. »
tr	5	Je te laisserai décider.
tr	6	Il s'évanouit aussitôt de la douleur intense.
tr	8	Avec ses lèvres rouges, sa peau rougie et ses cheveux foncés ébouriffés, elle ressemblait à une pin-up sexy.
tr	7	Miriam soupira et s'assit, et la leçon d'histoire continua.
tr	3	« Tu te souviens à quel point ce voyage était censé être « formateur » ? »
tr	3	« Tu ferais mieux de t'accrocher à ton admirateur, Barbara, » dit Valiant en soufflant un long filet de fumée.
tr	8	La combinaison se refermait autour de sa poitrine, la forme une correspondance identique à son corps.
tr	3	« Adèle, il a été gentil avec moi, avec nous deux. »
tr	5	Riki plongea, grimpa dans l'ouverture.
tr	8	Tu as l'intention d'aller après lui ? »
tr	3	« Ce n'est pas le rythme, alors. »
tr	7	La femme parla sèchement, et l'homme monta quand elle le fit.
tr	6	Elle tourna son regard par-dessus la fenêtre ouverte.
tr	9	Fermant ses lèvres avant de dire quoi que ce soit d'autre, elle recula.
tr	7	Ils poussèrent une première pirogue, puis sautèrent dans la seconde et commencèrent à pagayer.
tr	8	Je glissai au fond de la baignoire et m'allongeai, mes jambes pliées et tournées sur le côté.
tr	9	Alors qu'ils rampaient hors des fourrés épais et époussetaient la terre de leurs vêtements, un léger vent balaya leurs visages.
tr	5	Qui va le nourrir ?
tr	3	« Non, il ne l'est pas, » dit Marcia doucement.
tr	6	dit-il durement, s'arrêtant à mes côtés.
tr	6	Victoria frissonna, un frisson traversant son corps.
tr	3	« Quand j'ai volé dans le portail et que j'ai vu la rue, j'ai su que c'était un piège. »
tr	3	« C'est sergent pour vous, agent. »
tr	8	Puisque les Lézards normaux commençaient leurs mouvements par le côté droit, ils attendaient la même chose des insectes chassés et des adversaires.
tr	8	Ils prirent de la force tandis que Kim secouait la tête et souriait un peu avec regret.
tr	6	Il n'était pas question que nous fassions cela.
tr	8	Un sentiment de liberté et de sécurité commença à envahir Mark à mesure qu'il se rapprochait des Tanaka.
tr	8	Archie avait acheté à Andy un exemplaire de La Guerre des Mondes à lire.
tr	5	Ils ne vont pas s'en soucier, » répondit Vivian.
tr	5	demanda-t-il par curiosité.
tr	5	Nous devons parler. »
tr	7	Finalement, c'en fut trop, et il s'était levé de son lit et avait quitté le camp en douce.
tr	7	Ted sortit le véhicule et remonta l'allée en direction du zombie le plus proche.
tr	3	« Faut bien s'amuser avec son travail. »
tr	4	Regrettes-tu d'avoir été muté ? »
tr	10	Vieux et jeunes, hommes et femmes, tous vêtus de trench-coats noirs et jappant nerveusement.
tr	7	Pour une fois, je n'avais rien à dire.
tr	3	« Pas moi, » suivirent rapidement Spencer, Emily et Aria.
tr	6	Ce n'est décidément pas la version des frères Grimm dont je me souviens.
tr	7	Il se demanda combien de jours il avait été absent du village.
tr	3	« Je ne laisserais jamais ma petite-fille parler comme ça. »
tr	6	Au-delà de cela, le bâtiment s'était effondré sur lui-même... ... .
tr	5	Quand je suis partie, ils m'ont suivie.
tr	7	Son dos nu, sa hanche, sa cuisse et sa jambe pliée se tordaient en avant dans l'eau.
tr	8	Elle ne montrait aucun signe d'être une amoureuse maudite.
tr	5	Bientôt, il serait à portée de morsure.
tr	4	Nathan sourit en retour : « Tu n'as aucune idée. »
tr	7	Elle se retourna et lui sourit alors qu'il partait.
tr	3	« Maggie arrivera par le port de connexion, une fois que nous aurons les feux verts, » répondit Jonesy.
tr	7	Je suppose qu'ils doivent être quelque part. »
tr	6	Adèle gloussa de nouveau, mais c'était un son nerveux cette fois.
tr	8	Je tiens un ballon de basket sur mes genoux et je le fais rebondir sur mes genoux.
tr	4	Aimee l'aurait adoré.
tr	6	Il se demandait souvent pourquoi sa mère semblait si triste.
tr	4	Gabe marche jusqu'à notre porte.
tr	5	Vous êtes en sécurité maintenant.
tr	6	Seth n'était pas préparé à ça, alors il allait devoir improviser.
tr	8	Des pas s'avancèrent rapidement, et les rideaux furent écartés par une main déterminée.
tr	4	J'étais officiellement seule.
tr	7	Il prit une petite télécommande grise sur la table et cliqua sur un bouton au centre.
tr	6	"Tu seras un grand, fort et brave, oui, tu le seras."
tr	7	"Je suppose que je ne les laisserai pas me voir."
tr	7	"Je me demande ce qui t'arrivera sans un ?"
tr	5	Je m'inquiète seulement pour toi.
tr	6	Je crois que nous sommes suivis.
tr	9	Elle s'était déplacée entre les feux imposants et sa robe tourbillonnait autour d'elle comme une tornade de lumière.
tr	5	"Bien, bien, tu m'as fait une peur bleue."
tr	7	Un endroit si serein et paisible dans sa jeunesse, pensa-t-il.
tr	11	C'était une libération, restaurant le nom de naissance de Ken Goodspeed et le libérant à jamais du service au Quartier Général Secret.
tr	8	Claire ressentit une étrange sensation au creux de son ventre tandis qu'elle restait à regarder sa nièce.
tr	9	Une fois à la frontière, il doit concevoir une barrière défensive et empêcher toute nouvelle incursion vers le nord.
tr	8	Non pas gonflé d'avoir bu trop de liquide, mais plus musclé.
tr	7	Lance retient l'expression de peur, tout en tremblant visiblement pendant quelques secondes.
tr	4	Sarah enfila un sweat-shirt et rejoignit David et John devant la télévision.
tr	8	Il faisait semblant, et après mon départ, il se leva et retourna à l'appartement.
tr	9	Les balles volant autour d'eux, la police et la foule décidèrent que nous attraper ne valait pas la peine de mourir.
tr	8	Seule la confiance en eux-mêmes et la voie qu'ils avaient choisie empêchèrent leurs cœurs de sombrer complètement.
tr	9	"Est-ce qu'un super-vilain maléfique et ultra-secret habite ici ?"
tr	7	Avec les vitamines et minéraux ajoutés, c'est une très bonne alimentation.
tr	6	Il y a des bois qui entourent la zone, et les montagnes se profilent au-dessus.
tr	9	"Alors, comme gâterie spéciale et punition pour son retard, Mademoiselle Collins passera la première."
tr	10	Se retournant, nous fîmes face à la patrouille de soldats qui approchait tandis que leur chef, un lieutenant, parlait.
tr	6	Chaque fois qu'elle bougeait sa main, un pointeur de données sur l'écran se déplaçait en conséquence.
tr	7	Anna leva les yeux au ciel, "Toujours obligé de donner le bon exemple, n'est-ce pas ?
tr	9	Tordant le robinet en bois d'une jarre d'argile brute, elle les remplit d'une tisane de couleur fauve.
tr	6	J'aurais dû être ravie, mais au lieu de cela, je me sentais blessée.
tr	5	"Apparemment," dit l'homme sobrement.
tr	10	"Est-ce que ça a quelque chose à voir avec Riki ?"
tr	7	Je suis tellement heureuse de te revoir Katherine.
tr	7	Je suis stupide d'avoir compris autre chose.
tr	6	Il avait été un homme grand autrefois mais maintenant il était un peu voûté.
tr	8	Ils supposeraient seulement qu'il faisait partie de l'ennemi.
tr	4	"Oh, Jamie, nous ne sommes pas... euh... nous ne sortons pas ensemble."
tr	5	'Non non, c'est toi qui l'as eu la dernière fois.'
tr	5	Pierre lui serra l'épaule une fois de plus.
tr	5	Quelqu'un devrait l'arrêter.
tr	6	Puis, enfin embarrassé, il regarda autour de lui d'un air penaud et se tut.
tr	6	Il baissa la fenêtre pour mieux l'entendre.
tr	7	Au centre se trouvait le bassin réfléchissant, une immense vasque de pierre noire avec des bancs l'entourant.
tr	7	"Il est temps de partir," dit-il, sans perdre de temps en politesses.
tr	5	"Quiconque a l'air suspect."
tr	5	Tu seras respecté, mais c'est tout.
tr	8	Alors qu'il restait encore la moitié du voyage à faire, Claire sentit qu'elle avait trouvé son rythme.
tr	6	Je sais que je dois.
tr	7	Je sursautai alors qu'un petit tableau encadré tombait au sol, brisant la vitre.
tr	5	elle est généralement rentrée à cette heure.
tr	6	Alors qu'ils atteignent l'ascenseur, l'agent de sécurité qui le garde serre son arme un peu plus fort.
tr	6	J'ai peur que vous ne le revoyiez plus.
tr	7	Comme dans le bosquet sacré, les villageois effrayés avaient ramassé tout le bois disponible.
tr	5	Ils devaient vraiment partir.
tr	5	"Tu dois te défendre.
tr	6	Aucun homme n'a jamais rendu l'amour de Jésus plus occupé que moi.
tr	10	Je vis ses yeux passer d'une teinte brun terne à un acajou vif et étincelant.
tr	5	Il cria "Hé mon pote c'était amusant !
tr	5	Ses muscles saillissaient sous sa chemise.
tr	4	Cela nous fera du bien.
tr	6	"Peut-être pourriez-vous me parler de ce travail ?"
tr	5	"Tiens-toi dans la porte !"
tr	9	C'était son idée d'établir la loi martiale, la conscription universelle et de suspendre tous les droits fondamentaux.
tr	7	Noah s'assit à côté d'elle, et elle voulut mourir, juste mourir.
tr	4	Seul Dieu peut... " Le vieil ermite baisse les yeux.
tr	6	Chapitre 9 La proximité de l'énergie interrompt mon sommeil et fait battre mon cœur très fort.
tr	4	En plus, il retire ses chaussures.
tr	8	"Non," dit Jim, "C'est toi qui... " Jim Staline connaissait ses bandes dessinées mieux que quiconque.
tr	7	On tombe toujours sur des gens qu'on connaît dans les endroits les plus inattendus.
tr	8	"Il a l'air aussi détendu qu'un ressort remonté."
tr	5	Ses mots restèrent avec moi.
tr	6	Il n'y a pas de connaissance à cela, seulement l'instinct.
tr	6	Des yeux de feu la regardaient comme un aigle observait une souris.
tr	7	Christy aida les autres filles à l'exercice au sol jusqu'à ce que son entraîneur arrive, 25 minutes plus tard.
tr	5	"Billy Grey," se rappela-t-il avoir dit, n'y croyant pas tout à fait.
tr	7	Le simple geste était rassurant alors que la soie glissait entre ses doigts.
tr	4	"Super," je ne suis pas une menteuse.
tr	8	Apparemment, un village ou un autre a été anéanti et ils prétendent que nous sommes les méchants.
tr	4	Vous y croyez ?
tr	7	'Je dois finir de brancher tout ça.'
tr	5	Fais attention au temps ; c'est dangereux.
tr	6	Elle voulait... elle avait besoin de... lui, seulement lui, mais il s'était immobilisé, réalisa-t-elle.
tr	5	"Oh, ce n'est pas tout," dit-elle.
tr	9	La princesse était intacte, bien qu'il eût combattu aussi sauvagement que n'importe qui.
tr	7	Le bras de la Dame était un flou, son épée rendue invisible par la vitesse.
tr	5	"Pourquoi penses-tu que la plupart des zombies se sont rassemblés par ici ?"
tr	8	Il voulait s'approcher et la réconforter, mais il savait qu'il n'aurait pas été le bienvenu.
tr	7	Il était effrayé, et cette sensation était nouvelle pour Valérian de la Fraternité Rouge.
tr	6	"Exactement quinze minutes et 48,3 secondes, Rick."
tr	7	Mais je sais comment le gagner.
tr	8	Cela l'avait poussée en avant, lui donnant le pouvoir d'une grande sœur.
tr	8	À l'intérieur de la grande salle, Claudio réalisa qu'il était le plus modestement habillé de tous les fêtards.
tr	9	L'incident était un aperçu de plus que la dureté de la terre.
tr	10	"Monsieur, même si nous nationalisons les entrepreneurs et les fournisseurs pour appliquer des contrôles des coûts, cela nous ruinerait complètement."
tr	6	Il n'y avait qu'une seule chose à faire.
tr	7	Je fus accueilli par un serviteur qui prit mon cheval.
tr	5	Déchire un petit peu la couture et glisse-le dedans.
tr	7	"Rouge, tu es magnifique," complète Lisa avec un rire nerveux.
tr	4	Barbara demanda à tout le monde, ses yeux revenant, cependant, vers le visage de Simon.
tr	8	Je te le dis et je sais que j'ai raison.
tr	5	George se servit en dernier et s'assit.
tr	6	Je ne comprends simplement pas pourquoi tu ne resteras pas ici.
tr	8	Il a remporté trois titres du Grand Chelem en simple : l'U.S. Open, l'Open d'Australie et Wimbledon.
tr	6	Il supposait que c'était seulement naturel.
tr	7	Tu es tout ce que je désire chez un homme.
tr	3	Savais-tu que Billy fait la promotion de ce tournoi auprès du public ?
tr	8	La balle sortit du canon, franchissant le mur du son tout en spirale vers sa cible.
tr	8	Parce que je ne peux pas continuer comme ça trop longtemps, » avertit Beverly.
tr	3	« Ralentissez la production de cellules et vous contrôlez le cancer, » dis-je, la fixant.
tr	6	Juste à ce moment-là, Timothy aperçoit quelque chose au loin, mais ne peut pas encore tout à fait le distinguer.
tr	4	Il s'y était attendu.
tr	8	J'espère que tu ressens un peu de cela aussi.
tr	5	C'est comme ça que nous travaillons.
tr	5	Je charge toutes mes nécrologies suspectes — ce sont les épingles rouges — et je cherche des schémas.
tr	7	Les gardes à l'intérieur des murs avaient été alertés, mais la Ville Extérieure était majoritairement silencieuse.
tr	8	Adèle appuya sa main contre son épaule pendant qu'il l'aidait à monter.
tr	7	Eris dit avec indignation, essayant de contourner Sye.
tr	7	Il bougeait presque naturellement mais ses pieds ne laissaient aucun son et son corps non plus.
tr	6	Une heure plus tard, le groupe descendit du métro dans une chaleur presque tropicale.
tr	9	Quelle position ridicule pour le fils d'une famille de pêcheurs !
tr	3	« C'est bon, » haussa Jack, « Crève de faim pour ce que j'en ai à faire. »
tr	7	Pas seulement tués, mais torturés et terrorisés, » dit le Directeur, fermement.
tr	8	Ted tourna le loquet à pouce du verrou et poussa la porte.
tr	4	Matthew hocha la tête tandis que Bax terminait de faire le dernier nœud.
tr	9	Chris y passait autant de temps que le travail scolaire et les corvées le permettaient.
tr	9	Ils ouvrirent le serpent et trouvèrent la jeune fille disparue à l'intérieur, recroquevillée en position fœtale, partiellement digérée.
tr	8	Je parie qu'elle souhaitait pouvoir s'échapper.
tr	7	Des gens qui vont mourir.
tr	9	Les filles levèrent les volets sur les côtés de la pièce pour laisser entrer la lumière et la brise.
tr	7	Elle savait qu'elle n'aurait pas dû venir.
tr	6	Ses relations sont meilleures que les nôtres.
tr	5	Au milieu d'eux se trouvaient trois personnes toujours debout.
tr	6	J'étais trop bouleversé pour parler.
tr	3	« Oui, merci. »
tr	6	D'après son aspect pratique, je pensais que c'était une étable.
tr	9	Heureusement, nous avons encore un certain soutien d'un ou deux pays du Bloc de l'Est.
tr	5	Un avenir est prévu pour vous.
tr	5	Tout était exactement pareil, seulement plus propre, plus net, plus lumineux.
tr	8	« Pardonnez-moi si je ne demande pas à être resservi. »
tr	10	Et oui, je suppose que vous avez encore beaucoup à apprendre tous les deux.
tr	8	Au-delà des palmiers et de la végétation, il y avait quelques maisons plus à l'intérieur des terres, et une voiture ou un camion passait de temps en temps.
tr	6	Ça n'a rien à voir avec la perception !
tr	3	« Ça prendra trop de temps, » dis-je en fronçant les sourcils.
tr	7	Cela faisait trop longtemps qu'une jeune femme n'avait pas fait bondir son cœur.
tr	3	« Ops Populus » était le message.
tr	5	C'étaient les questions ahurissantes que je me posais.
tr	9	Cela demandait tellement plus d'énergie et je transpirais à grosses gouttes de l'effort.
tr	8	Je savais qu'elle commençait à comprendre.
tr	5	Elle n'est ni malveillante ni bienveillante.
tr	7	Elle espérait pouvoir passer l'éternité avec lui.
tr	7	Ainsi, la Mort comme fin ultime était inévitable.
tr	3	« Je pensais qu'il était avec toi, » dit David.
tr	7	Après quelques minutes, il haussa les épaules, la vitre de la voiture remonta et elle partit.
tr	5	Le bain serait une diversion bienvenue.
tr	6	L'obscurité qui les cachait ralentissait aussi leur progression.
tr	7	Nous avons à peine assez de nourriture pour nous occuper de nos citoyens.
tr	5	Miriam repoussa ses cheveux de son visage.
tr	4	Ça ne colle pas.
tr	7	Son regard se déplaça vers la droite de Godard.
tr	3	« Non, je viens de lui dire que vous formez un couple parfait et que vous semblez vraiment être à votre place ici.
tr	8	C'est tout ce que j'avais besoin d'entendre.
tr	6	Comme à leur habitude, ils ravageaient tout sur leur passage.
tr	3	« Ce n'est pas une branche, » commença-t-il, la regardant avec incertitude.
tr	7	Tant qu'ils ne savent pas qui tu es, ils ne peuvent pas te trouver.
tr	3	« Je dis parc, » dit Gabe.
tr	3	« Je... Eh bien... » mais la voix effrayée s'arrêta brusquement.
tr	6	Je n'ai étudié le japonais qu'un an au lycée, et c'était il y a quatre ans.
tr	7	Elle pensait que c'était un trop grand risque.
tr	7	Quand il fut hors de portée de voix, Kendall et Logan se retournèrent pour fusiller Carlos du regard.
tr	4	Sidney hocha la tête puis se déplaça vers la roche suivante, s'éloignant des autres ossements.
tr	8	Chaque souffle transporte un millier de particules de sable, frottant la paroi de ma gorge.
tr	8	Steve maintint initialement son poids en s'appuyant sur la rampe latérale.
tr	6	Les alarmes de proximité... ... les capteurs de chaleur dans les bois !
tr	9	Elle but de la limonade et posa le verre si fort que la limonade éclaboussa par-dessus le bord.
tr	6	Il me fit attendre qu'il finisse.
tr	3	« Dan, as-tu vérifié si notre lodge accepte les animaux de compagnie ? »
tr	7	Je m'attardai dans l'embrasure de la porte, « S'il vous plaît, entrez. »
tr	7	Il s'élança hors de la piscine, frappant avec son poing droit.
tr	3	Eddie haussa les épaules avec résignation comme s'il avait pesé les options et pris une décision.
tr	7	Avant qu'elle ne puisse protester, Miriam fut plongée dans le bain.
tr	6	À sa déception, le véhicule de l'inspecteur traversait déjà les portes de sortie de la base.
tr	5	Un autre moteur s'est soudainement mis en marche derrière moi.
tr	10	Et tu n'as pas pu trouver mieux qu'« attaque ».
tr	7	Commençant lentement, mais augmentant progressivement son rythme, un flux d'eau constant remonte le corps de Rift.
tr	7	Je m'accroche à la chemise de Ryan, et son corps traîne avec moi.
tr	3	« C'est bien de rire comme ça.
tr	9	C'était un contraste avec tout ce qu'elle savait de cet homme.
tr	9	Il n'y avait pas un bruit du couloir, alors elle se glissa dans le couloir et descendit les escaliers à pas de loup.
tr	11	Un tapis autrefois rouge couvre la majeure partie du sol en pierre, teinté de bleu tout comme les murs et le plafond.
tr	8	Puis la grande porte de la grange s'ouvrit, mais seulement par le bas, comme une chatière.
tr	9	Cela résonnait entre les murs des bâtiments de la ferme et faisait écho depuis les collines adjacentes.
tr	3	« Mets tes doigts haut sur la sangle arrière. »
tr	7	Je sais que tu peux le faire.
tr	7	Il était allongé sur le ventre, face à l'embrasure de la porte.
tr	3	« Je ne comprends pas pourquoi je devrais redevenir une priorité après tout ce temps.
tr	3	« Je croyais que c'était ta sœur ! »
tr	6	Jake s'avança, tout le poids de son corps derrière l'arme contondante.
tr	7	Elle commençait à perdre son sang-froid ; elle ne savait pas pourquoi il était si désagréable.
tr	5	Tu es un jeune homme intéressant.
tr	5	Il est chauve, tu vois.
tr	5	David regarda par-dessus son épaule vers l'autre pièce.
tr	3	« Et ton père dira encore que je ne suis pas assez bien pour toi ! »
tr	8	Adèle ne savait pas combien de temps ils étaient restés à appliquer les linges froids.
tr	10	Je poussai à plein régime sur le moteur, ce qui, j'espérais, alimentait une puissance hydraulique maximale dans le système du train d'atterrissage.
tr	7	Quand il lui fit face de nouveau, il ne souriait pas, mais la tension se dissipait de ses traits.
tr	9	Mon avocat veillera à ce qu'il soit correctement assuré et entretenu pour vous.
tr	6	Ils jetèrent tous des regards nerveux les uns aux autres.
tr	4	Le sens-tu encore ? »
tr	3	« Espérons que cette chose fonctionne encore. »
tr	6	Victor jeta un coup d'œil par-dessus son épaule en direction de l'escalier endommagé.
tr	7	Je suis désolé, Monsieur et Madame Southington, mais je ne vois aucune autre voie en ce moment.
tr	3	« Tu ferais mieux de bien regarder pour pouvoir te souvenir de ma taille. »
tr	3	« J'ai une proposition pour toi, gamin, » dit la voix, plus proche cette fois.
tr	6	Sirotant délicatement un verre de vin, Phillip observa son hôte.
tr	6	Il avait versé du sang au nom de Dieu et le referait en un instant.
tr	9	Comment pouvait-il la remettre, sachant ce qu'il venait de découvrir ?
tr	3	« Tu as raison, » dit-il en la regardant.
tr	9	Maya lève les yeux pour voir Dagger avec un énorme sourire satisfait sur son visage.
tr	8	Jetant un coup d'œil, le voyant dans la lumière réfléchie de la lampe, je lâchai un court aboiement.
tr	8	Alita était à bout de bras et planta un couteau dans la tête des gars.
tr	5	Ils ne s'étaient pas rencontrés dans les meilleures circonstances.
tr	7	Le corps d'une prostituée blonde gisait là, sa poitrine ouverte et ensanglantée.
tr	9	Le volume même de nouvelles informations est difficile à analyser et à traiter.
tr	5	Eduardo lui saisit rapidement la main et examina la bague.
tr	8	Il pensait que cela devrait les mener jusqu'à Stockwell.
tr	8	Il ne s'arrêterait pas tant qu'il n'aurait pas obtenu ce qu'il voulait.
tr	5	C'était ridicule, il devait le lui dire, et maintenant.
tr	3	« C'est sûr, » convint Jim, « Conduis ! »
tr	6	« Alors partons avant que quiconque ne revienne.
tr	5	Anna était la seule autre personne dans la pièce.
tr	7	J'ajoutai avec rage, libérant une boule de lumière en joignant mes mains.
tr	5	Après une courte pause, elle ajouta : « Cela ne fait jamais de mal de laisser plus de plaisir entrer dans votre vie, cependant.
tr	7	Il ne fit aucun bruit et aucun contact visuel.
tr	8	J'observai la série de hochements de tête autour du fuselage.
tr	7	Trinity l'écarta rapidement de son esprit et essaya de terminer.
tr	7	Il achèterait un rasoir, de la crème à raser et transformerait sa barbe en rouflaquettes.
tr	3	Chapitre Sept Les explorateurs intrépides retournèrent à l'hôtel un peu après six heures du soir.
tr	9	Ted se retrouva presque hypnotisé par la férocité de l'assaut des chiens.
tr	7	Il pressa sa main contre un panneau de verre.
tr	10	Ceux que vous pensez qui devraient rester à l'état sauvage ?
tr	10	J'ai hâte de me détendre et de prendre un peu de soleil.
tr	8	Brazen et ses hommes marchèrent à travers les vestiges fumants et carbonisés du centre-ville.
tr	3	« Vous auriez pu me prévenir ou me cacher, ou, je ne sais pas, quelque chose. »
tr	6	Il voulait vraiment que son fils soit heureux.
tr	9	Les chaînes se brisent comme des trombones entrelacés, l'offensive initiale du seigneur des ténèbres ralentissant à peine son adversaire.
tr	3	« As-tu déjà parlé à ton papa de cela ? »
tr	9	Le reflet flou dans le grille-pain d'une forme sombre attira mon attention.
tr	3	Byrnes le regarda un instant, puis montra la chaise près de la porte.
tr	9	Espérons que cela signifiait qu'ils étaient disciplinés et pas seulement des bandits.
tr	5	Anna versa ensuite délicatement les boissons appropriées et reprit sa place.
tr	13	Claire frissonna à l'idée de porter quelque chose déjà utilisé et maltraité par quelqu'un d'autre.
tr	8	Et si c'était à propos de l'argent ?
tr	9	Ses joues s'épanouirent de taches roses et elle semblait prête à lui cracher dessus.
tr	6	Les dégâts étaient beaucoup plus étendus, mais gérables.
tr	6	Nous savions que cela arriverait probablement.
tr	3	« Vous demandez-vous peut-être pourquoi ces choses ont été jetées de côté comme elles l'ont été ?
tr	7	Deviens le chef que je n'ai pas pu être.
tr	8	Anna fit quelques pas vers le scientifique recroquevillé derrière le bureau.
tr	8	Mai demande, posant sa main sur l'épaule de Rift tandis que sa moitié supérieure dérive dans le spectre visuel.
tr	8	Elle déglutit et eut envie de paniquer.
tr	3	« Combien de temps avant qu'ils ne décident la même chose à propos de la Terre ? »
tr	7	Hailey vit qu'il était en position.
tr	3	« Ça... ça ne voulait pas mourir ! »
tr	6	Nous montâmes dans le premier taxi arrivé, et Helen prit le siège avant juste à côté du conducteur.
tr	8	Mark fit signe à Jon de s'arrêter de sa main gauche et se pencha en avant alors que quelque chose lui venait à l'esprit.
tr	5	Il nous ferait ça à tous.
tr	7	Des capris en spandex noir et un haut moulant noir ornent mon corps long et élancé.
tr	3	« Je n'ai jamais rencontré l'homme moi-même, » continua l'homme plus âgé, sortant de l'ombre.
tr	3	« C'était aussi mon premier choix, et je l'ai fait pour ma première année à l'Université de Munich. »
tr	3	« Oh, tu as raison, » dit Jenny, « J'ai bien laissé une fenêtre ouverte aujourd'hui.
tr	8	Tout semble noyé, recroquevillé pour attendre la fin de la nuit.
tr	7	Je gardai mon regard fixé sur Logan, ignorant le compte à rebours et Fuchs.
tr	6	La tête de Taylor tournait.
tr	6	Il s'assit sur un banc, une serviette sur les épaules, écoutant la foule rugir.
tr	3	« Il est bon que vous m'aidiez, car sans vous mes plans échoueraient. »
tr	6	Nous continuâmes à rouler en silence jusqu'à ce que je me souvienne... « Trudy ? »
tr	5	J'ai appris suffisamment sur Ruskin à l'université pour toute une vie.
tr	9	Le froid de sa conversation avec Staline hier siégeait encore dans les os d'Alejo.
tr	3	« Je ne sais pas ce qui s'est passé, » je commençai à bafouiller et ne pouvais plus m'arrêter.
tr	3	« Eh bien, pour la leçon d'histoire, les États-Unis n'existent plus. »
tr	4	CHAPITRE HUIT À travers le pays, le rapport de la brève escarmouche de Mark avec Pete et Cletus était en cours d'analyse.
tr	5	Là, elle lui avait tout dit.
tr	3	« Je m'excuse pour la façon dont j'ai agi, » dit-il.
tr	8	La voiture fit un quart de tour, et avec un rugissement violent, le moteur cala.
tr	10	Il pensait probablement que c'était une justice poétique ou quelque chose du genre.
tr	3	« Je dois m'excuser de ne pas être venu. »
tr	8	Et, vous avez été sélectionné pour participer à Trig.
tr	7	Je sais que c'est difficile pour toi.
tr	7	Il ne pouvait avoir plus de seize ans, très petit de stature.
tr	4	Il n'y avait plus de temps.
tr	7	Tandis que Whisper contemplait les dernières commandes reçues, l'Agent 5D sortit de la zone douanière.
tr	10	Et quiconque s'approchait de lui était rempli d'une charge d'énergie divine.
tr	3	« Souviens-toi toujours que je t'aime.
tr	3	« Écoute, ma petite, Pauline et moi parlons tous les jours, parfois plus d'une fois.
tr	3	« L'essentiel est pas de chaleur, d'alcool, de massage ou d'activité intense.
tr	9	Le ronronnement de la voiture semble si fort, et les lampadaires qui passent flambent comme des fusées éclairantes soudaines dans la nuit.
tr	6	À part comment fabriquer des bombes.
tr	6	Nous continuâmes à travers le centre-ville, dépassant les magasins encore ouverts.
tr	3	« Non, je ne le fais pas, » dit Iseo doucement.
tr	3	« Oui, Capitaine, » répondit Smith d’un air abattu.
tr	7	Elle se tortillait et se débattait contre lui, essayant de s’échapper.
tr	5	Je ne prétendais pas connaître sa douleur pour autant.
tr	6	Je serrai ma clé de voiture, les dents dentelées dépassant à travers mes phalanges.
tr	6	Ne voudraient-ils pas être visibles aux secouristes ?
tr	3	« Les rumeurs disent que les elfes le font toujours.
tr	6	Nous avons échangé des amabilités et des potins ; tous deux évitant complètement le sujet de sa nouvelle nomination.
tr	6	Neil sentit une décharge d’excitation le traverser.
tr	6	Adele s’avança, reposant sa tête contre son épaule et l’embrassant.
tr	4	Chapitre 6 Avons-nous un travail ?
tr	6	Dès notre plus jeune âge, toute la ville et ses environs étaient notre terrain de jeu.
tr	6	Je garai le Cruiser à l’intérieur du hangar juste à côté et suivis Reid jusqu’à l’appareil.
tr	3	« Entrez, entrez, » répéta-t-elle.
tr	9	Un sourire sombre traversa le visage de Victor tandis qu’il étudiait la multitude de signaux thermiques sur les images.
tr	7	Les yeux injectés de sang de ces chiens ne rencontrèrent jamais ceux de Ted.
tr	3	« Quitter nos richesses et notre beau port ?
tr	8	Je sais qu’il y a des rumeurs à mon sujet.
tr	3	« Bonjour, Reginald, » dit la tante de Hale très, très lentement.
tr	3	« La porte de Neptune vient de s’ouvrir monsieur, » répond Chose Un dans son oreillette.
tr	6	Tout le reste et tout le monde, cependant... » Son avertissement s’estompa.
tr	7	Ce sont les choses avec lesquelles je lutte le plus. »
tr	3	« Et les flics ont trouvé la voiture, et puis ils vous ont trouvé, et vous avez été arrêté. »
tr	7	questionna Tessie qui était restée silencieuse tout au long de cette épreuve.
tr	8	J’ai du mal à le filtrer en un message cohérent.
tr	3	« Je suis désolé, » murmurai-je, ma voix se brisant.
tr	3	« Ce n’est pas facile, mais c’est faisable.
tr	9	Il pouvait voir que la tête d’Archie était renversée en arrière et sa bouche ouverte.
tr	8	Il jeta une branche de plus dans le feu et s’enfonça dans les bois comme s’il allait ramasser plus de bois.
tr	11	Toute ressemblance avec des événements, des lieux ou des personnes réels, vivants ou morts, est fortuite.
tr	3	« Es-tu fou ? »
tr	5	George était assis là, contemplant le feu.
tr	5	Eh bien, je n’avais que treize ans à l’époque.
tr	3	« Que signifie 'ipa' ? »
tr	6	Je pense que mon ami a des ennuis.
tr	10	Le retrait de son laboratoire de la dorsale pourrait être expliqué comme faisant partie d’un test de routine.
tr	7	Son père le sait peut-être, mais il ne sait peut-être pas où il se trouve.
tr	7	Nous avons découvert qu’elle mangeait dans nos poubelles.
tr	8	Ainsi, le nombre habituel de semaines était destiné à doubler, voire à tripler, s’étendant sur des mois.
tr	10	Au moins, de cette façon, elle n’a pas à s’inquiéter de moi chaque jour et à s’attrister de mon potentiel perdu.
tr	3	« On dirait que vous autres avez shorté le marché au bon moment, » cria Gabe d’un ton aimable.
tr	7	Il sembla perdu dans ses pensées un instant, comme s’il considérait la source.
tr	6	J’ai tué un homme qui a violé ma sœur.
tr	3	Chapitre 7 De tous leurs après-midi et soirées ensemble, Earl savait que Dante détestait les surprises.
tr	3	C’est juste que... et souviens-toi, tu as dit que tu comprenais, tu as dit plus que quiconque, tu comprenais.
tr	5	Rick la déposa rapidement au sol, « Restez avec moi, les filles ! »
tr	9	Mais j’avais toujours une dose de bonheur, étant donné qu’Abby restait avec moi.
tr	3	« Non, ce n’est que de la science.
tr	8	Mieux vaut le cacher tout en haut dans le placard de sa chambre.
tr	7	Après la troisième ferme de ce genre, Jake s’engagea sur un chemin de terre et ralentit.
tr	8	Il se détourna rapidement quand il vit que ses yeux étaient humides.
tr	8	Si vous êtes prêt à me faire confiance, faites-le.
tr	3	C’est un roman au rythme effréné que tout âge avec de l’imagination pourrait apprécier.
tr	7	Elle y était allée quelques fois au cours des deux dernières années et c’était en toute sécurité derrière les lignes de front.
tr	7	Dans un bras, elle tenait un sac de transport pour chien rose et dans l’autre, un sac fourre-tout Louis Vuitton surdimensionné.
tr	9	Le silence suivit sa question, et aussitôt il sut que quelque chose n’allait pas.
tr	4	George... en ce qui concerne le côté irlandais, ce n’est pas si difficile.
tr	6	À la porte, il écarta un rideau de fenêtre et jeta un coup d’œil dehors.
tr	6	Merci pour tes conseils, je t’aime. »
tr	5	Fille intelligente, sûre d’elle, et bien élevée, pensa-t-il, pas campagnarde.
tr	8	Le long du rivage, élevé haut au-dessus des bâtiments, se dressait un château de pierre avec un jardin verdoyant.
tr	4	demanda Thomas, ses yeux émettant un regard craintif alors qu’il la poussait sur les poutres poussiéreuses.
tr	6	Et quel genre de gouvernement pouvons-nous attendre ? »
tr	5	J’en ai entendu parler.
tr	8	Nous aurons besoin de la chaleur supplémentaire et d’ici la fin de demain nous devrions être de l’autre côté. »
tr	6	Je ne parlais plus de ma famille, et une autre année passa. »
tr	9	Mais alors le crocodile claqua ses mâchoires en l’air de manière totalement inattendue et s’éloigna dans la direction opposée.
tr	3	« Bien sûr, » dit Ricky en se levant et en courant vers la cuisine.
tr	7	Des fragments de métal ainsi que des parties intérieures charnues jaillissent dans toutes les directions tandis que le reste s’effondre sur le pont.
tr	5	Adam allait le tuer !
tr	6	Après avoir remercié M. Rose, ils quittèrent le Hangar Huit pour le Hangar Neuf voisin.
tr	9	Pourquoi n’appelez-vous pas cette femme et ne lui dites-vous pas que vous avez trouvé son mari aux objets trouvés.
tr	6	Même le tapis le long du couloir était délavé et moisi.
tr	7	Il essaya fort et il le sentit bouger.
tr	8	Maintenant juste hors de portée, la boîte est à peine visible au sommet du pilier de forme étrange.
tr	3	« Ce n’est rien, mon garçon. »
tr	6	La jeune fille cessa de pleurer, reniflant.
tr	4	J’ai dit : « Tu me prends une bouteille de Makers Mark si tu en vois une ? »
tr	3	« Je te cherchais pendant qu’Alex prenait son bain. »
tr	6	Je ne pourrais pas rentrer dans mon ancien uniforme même si j’essayais.
tr	3	« Je suis presque sûr qu’il a raison.
tr	7	Quand il cessa de tousser, il marmonna : « La Compagnie Fruitière de Marseille. »
tr	6	Elle donna un coup de coude brutal à Alejo, le visage frémissant de chagrin.
tr	7	Je me suis avancé pour bloquer cela, mais avant que je ne puisse le faire, il a lancé un coup solide sur ma gauche.
tr	3	C’était à son honneur, compte tenu des histoires sur les Terres Sauvages.
tr	6	De puissants sorciers voyagent maintenant depuis sous les terres désolées. »
tr	6	Plus tard, il fut vu quittant le camp à cheval. »
tr	3	« Pas mal pour un jet sans ailes, Lieutenant.
tr	7	Sa queue de rat s’allongea, devenant glabre et développant aussi des écailles.
tr	8	Il fallut quelques minutes de câlins silencieux et de larmes avant que la dame ne lâche son fils.
tr	7	Alors que nous tournions tous les deux le coin, à la surprise d’Alita, j’avais disparu.
tr	4	Tous ses hommes étaient au complet.
tr	3	« Mais elle sursauta quand la poignée de porte trembla.
tr	6	Elle était toujours mon amie, et c’était un adieu, peut-être pour toujours.
tr	8	Il ne savait pas ce que Finan pensait, mais il avait vu l’expression troublée sur son visage.
tr	3	« Oh, oui, très heureux, » dit Neil en hochant la tête.
tr	3	« Et pour la dernière fois, ce n’était pas ta faute. »
tr	4	Il continua : « Jésus est-il vraiment mort ou était-il juste dans le coma ?
tr	8	Ces nouvelles informations donneront aux ordinateurs une carte de rentrée et une pente plus exactes à travers l’atmosphère.
tr	3	« Je dois retourner auprès du groupe.
tr	7	J’ai été en mouvement et j’ai vécu dans l’ombre depuis lors.
tr	7	Arès commença à faire les cent pas devant les apprentis.
tr	3	« Vous êtes tous fous, » dit le Prince.
tr	4	CHAPITRE DEUX Cela arriva à un moment donné durant leur première nuit.
tr	8	Deux des chiens étaient juste en dessous de Ted et faisaient de leur mieux pour grimper au mur.
tr	9	Son aura était d'une couleur désagréable de soupe aux pois qui virait au gris.
tr	7	Bien qu'en grande partie enfouie, la partie visible mesurait environ cinquante pieds de long d'un bout à l'autre.
tr	6	Il prit une autre inspiration, et les souvenirs se retirèrent davantage.
tr	10	Elle me vit et commença frénétiquement à se débattre dans une tentative désespérée de se libérer.
tr	8	C'est notre réceptionniste de bureau, représentante du service client, interprète multilingue, as de l'informatique et videuse. »
tr	6	dit-il, avec de l'espoir dans la voix.
tr	4	« Guerrier, Maya va te rejoindre. »
tr	9	Je l'examinais, de ses cheveux nouvellement coiffés à ses talons hauts.
tr	3	« Fais un pas hors de cette pièce et tu quitteras cet endroit dans un sac mortuaire, » cria Jacob.
tr	6	Je sais que tu les as vus. »
tr	3	« Bonsoir, Madame de Chartres, » dit son beau-père.
tr	5	J'ai failli tout donner... Si j'avais pu le faire, j'aurais banni cette femme.
tr	7	Y a-t-il autre chose que vous devez savoir ? »
tr	3	« Oui, il l'était, » fut la réponse honnête.
tr	8	J'avais hâte de rentrer à la maison et d'ouvrir ce paquet.
tr	3	« Je pense que nous devons lui donner du temps.
tr	3	« Ah, oui, » trilla Miss Level, complètement perdue.
tr	7	Une fois les cris cessés, l'amusement des hommes disparut et ils se concentrèrent sur leur tâche.
tr	7	Les obligations sont établies pour encore quelques années et vous rapportent environ 3 000 $ par an.
tr	3	« Pourquoi es-tu si pressé ?
tr	6	Au moins de cette façon, nous pourrons les retenir un moment et les enfants seront sauvés. »
tr	8	Les lames étaient noires comme la nuit, mais elles brillaient comme de l'acier normal.
tr	7	Il avait reçu une plaie perforante profonde dans la poitrine.
tr	8	Une série de mots et de symboles s'enroulait autour du collier, ils apparaissaient sombres contre l'argent poli.
tr	9	La peur de ne pas savoir ce qui se passe ou si cela s'arrêtera un jour.
tr	7	Il resta assis là tandis que la famille attendait autour de nous.
tr	5	Il fronça les sourcils puis arrêta le camion.
tr	3	« Nous utilisons des travailleurs migrants pour transporter les marchandises de l'autre côté de la frontière en petites quantités. »
tr	7	Alors qu'il s'approchait du bar, Billy commandait un verre et Takeo suivait à nouveau ses mouvements.
tr	5	Je lui ai crié dessus, me tournant brusquement.
tr	3	« Je suppose que je pourrais faire ça, » rit Taylor.
tr	7	Neil s'élança à travers le sable vers la paroi de la falaise.
tr	6	Il doit venir à nous.
tr	6	Ils croyaient tous qu'il avait défié les pronostics et réussi.
tr	3	« Que ce soit juste ou non, je m'en soucie parce que je dois m'en soucier.
tr	3	« Dire quoi à qui ? »
tr	6	Je suis allé enquêter et j'ai emmené quelques hommes avec moi.
tr	3	« Vous ne pourrez pas le faire.
tr	7	Tu as continué à te battre alors que tu aurais dû t'enfuir. »
tr	6	Il avait l'air d'un idiot.
tr	5	Je veux voir ça terminé. »
tr	6	Avions de combat américains... plus de 100 morts... la petite fille a été tuée.
tr	9	Un désir de mourir d'une mort particulièrement horrible.
tr	3	« Je les trouverai, je te le promets et ils mourront à mes pieds. »
tr	9	Je pense que tu peux commencer à te lever bientôt. »
tr	7	Mieux, en fait, que Flaherty ne l'avait espéré.
tr	5	Tu veux savoir autre chose ?
tr	11	La portée, la précision et la cadence de tir d'un véritable arc de guerre étaient largement supérieures à celles de n'importe quel mousquet.
tr	3	« Ils sont sortis de nulle part, » dit-il finalement d'une voix rauque.
tr	7	Ce tintement commença à devenir plus aigu, jusqu'au boum.
tr	8	Il n'y avait rien que je puisse faire pour lui.
tr	4	Épisode 23 Chaque terminal et chaque pièce de matériel connecté capable de communication s'alluma dans un chœur de sons synchronisés.
tr	9	La nouvelle mit un certain temps à s'ancrer pleinement dans l'esprit des futurs parents.
tr	7	Elle pouvait sentir l'engourdissement qui l'entourait.
tr	3	« N'as-tu pas encore deviné ?
tr	7	C'était le véritable guerrier qui menait ses troupes au combat.
tr	5	Tel un nouveau-né – et c'était ce qu'il était – l'enfant ne connaissait que sa douleur et son besoin insatiable.
tr	5	D'ailleurs, un petit jeûne n'a jamais fait de mal à personne.
tr	3	« Mais Bickel m'a assuré... » « Oui, » dit Timberlake, « et il y a probablement cru.
tr	8	Il se pencha en avant et avant que je ne puisse officiellement objecter, il m'embrassa.
tr	8	répond-elle en essayant de paraître sérieuse.
tr	6	La femme, le fixant du regard quelques instants de plus, déclara succinctement : « Je m'appelle Betsy Wilkerson.
tr	8	Pour la première fois depuis leur rencontre, elle n'avait aucune idée de ce dont il parlait.
tr	9	Un Enfant Parfait Deux semaines après les célébrations du Nouvel An, Catherine donna naissance à une petite fille à l'hôpital de Balmain.
tr	5	« Alors tu ne peux tout simplement pas le faire, ce n'est pas une option. »
tr	5	L'Annie's Variety a à peu près le meilleur en ville. »
tr	6	Le deuxième, troisième, quatrième, cinquième et sixième.
tr	10	Je creuse plus profondément, découvrant de minuscules paillettes d'or prises dans le mélange de caramel.
tr	7	Il pourrait y avoir n'importe quel nombre de joueurs de chaque côté.
tr	3	« L'Hôte Enragé est arrivé, » dit Ty, interrompant brièvement son décompte.
tr	6	Elle soupira lourdement puis regarda par la fenêtre.
tr	7	Tant qu'ils ne peuvent pas te trouver, ils ne peuvent pas t'arrêter. »
tr	4	À travers le trou et devant lui se trouve un long tube avec une écoutille à l'extrémité.
tr	7	Je sens que je peux te faire confiance. »
tr	10	J'ai demandé à Connie de rassembler son équipe et de les emmener dans la salle de conférence.
tr	4	Hélas, il découvrit à sa consternation que le livre possédait de remarquables pouvoirs de somnolence.
tr	9	Puis un jet d'eau jaillit dans l'air depuis la parcelle de terre qu'elle avait déjà endommagée.
tr	3	« Oui, tu l'as fait, » répondit l'Ange, « et d'une manière très réelle. »
tr	7	Elle leur avait dit qu'il y aurait sept œufs et il n'y en avait que six à trouver.
tr	6	Après avoir mangé un morceau rapidement, j'ai pris une douche et je me suis couché.
tr	3	« Comme un court... euh, rat bleu... kangourou je suppose. . »
tr	3	« Il visait probablement toi avant que tu ne sautes sur Jolie.
tr	6	S'ils l'avaient tué, ils nous auraient sauté dessus avant que nous ne le sachions. »
tr	6	Pendant cette période, les filles adoptèrent une position très intelligente et mature vis-à-vis de leurs maris.
tr	3	« Oui, monsieur, » dit l'Agent Williams.
tr	3	« Bon après-midi, Rich, » répondit Jack avec un sourire.
tr	3	« Nein, Herr Major, » fut la réponse.
tr	6	Tandis qu'il parlait, Bax sortit l'enveloppe de sa cachette dans sa botte.
tr	6	Gan voulait qu'elle comprenne.
tr	3	Encore chancelant, il décida d'appuyer son dos contre le mur pour se soutenir.
tr	8	Je me demandais si cela valait la peine d'être filmé.
tr	8	En regardant autour de lui, il vit une masse de buissons d'ajoncs d'un côté.
tr	8	Une épée simple et robuste en acier sans aucun ornement reposait cependant à côté du trône.
tr	6	Nous trois dans cette pièce, nous nous trouvons justement dans ce groupe plutôt élite. »
tr	7	Elle haleta en se tournant pour lui faire face.
tr	7	Le feu rugissant dégageait une épaisse colonne de fumée noire et l'envoyait vers le ciel.
tr	8	Quand elle leva les yeux pour le regarder, il ne put voir que du soulagement.
tr	6	Je détesterais que tu te perdes. "
tr	8	Ils pourraient s'enfuir pendant que le Ténace allait chercher de l'aide.
tr	3	« Je ne peux pas dire que j'ai déjà entendu ce nom.
tr	9	Steve arriva à la maison excité par sa première mission en tant qu'agent secret.
tr	3	« Vous avez entendu mon nom bien sûr, mais je n'ai pas l'honneur du vôtre. »
tr	3	« Comme je l'ai dit, » continua-t-il, « elle avait accumulé une bonne dose de testostérone.
tr	7	Tous les feux restèrent verts et les deux hommes soupirèrent de soulagement.
tr	7	Un peu mince, peut-être, mais bien habillée et soignée.
tr	6	Il détourna le regard, évitant les yeux perçants.
tr	3	« Je sais que je t'ai aussi blessé.
tr	3	« Oui, ma chère, j'irai bien une fois que nous aurons atteint la maison de ton père. »
tr	7	Lord Brogan et Rafe en ont discuté et ont décidé que c'était la meilleure façon. »
tr	3	« Alors, on peut y aller ? »
tr	6	Il y a, oh, environ huit mois, la porte de quelqu'un a mal fonctionné, et les autorités ne l'ont jamais su.
tr	6	Nous nous sommes retournés vers un vieil homme en T-shirt en flanelle sale -- de la flanelle, vraiment ?
tr	6	Je secouai la tête, appuyai sur le bouton pour baisser ma vitre et partis.
tr	7	« Comprenez, Monsieur Ward, plusieurs gaz liquides sont nécessaires au vol spatial.
tr	3	« Et qu'ils veillent aussi sur vous, ainsi que sur votre famille. »
tr	7	Je sortis de derrière le buisson, mes pieds me démangeant de courir.
tr	3	« Je suis désolé, mais vous n'avez pas vu cette cage se balancer dans le grand vent.
tr	8	La fumée des tirs de mousquet remplissait la pièce, et l'ennemi tira volée après volée sur notre groupe.
tr	10	Alex pouvait aussi la battre dans celles-ci, mais choisit de s'inscrire aux courses de fond pour le style libre et le papillon.
tr	4	Tremblant, il se leva graduellement et poussa un énorme soupir.
tr	7	C'était sec, cependant, là où elle était assise, et Neil s'accroupit à côté d'elle.
tr	6	L'idée apporta un nouveau frisson de choc.
tr	5	Dieu, mais ça pue ici. »
tr	7	Un circuit de drogue et une opération en plein dans ma propre école.
tr	3	« C'est vraiment bizarre, » commenta Jodie.
tr	5	« Et la fille alors ? »
tr	5	L'étranger baissa sa main, puis l'ouvrit lentement.
tr	3	« J'adore ce que vous avez fait de cet endroit. »
tr	8	Ne pouvons-nous pas au moins tous nous asseoir et manger, et parler comme des êtres humains ? »
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est purement fortuite.
tr	6	D'un mouvement rapide, il me saisit le cou et plaque sa main sur ma bouche.
tr	8	Wes, lance la macro d'allocation de cible et envoie-la. »
tr	6	C'était une manœuvre plutôt compliquée, car ses mains étaient également liées.
tr	6	Des hommes en uniforme se précipitèrent sur moi de tous les côtés.
tr	6	Sa taille longue et ses longues jambes donnaient à son corps une ligne athlétique fluide.
tr	5	Mais la route ne sera pas facile ; ne vous laissez pas vaincre par la peur ou la tentation.
tr	8	Il se souvenait de la rue, confiant que les distributeurs automatiques le ramèneraient chez lui.
tr	8	Une fille et un garçon, les voix fortes et en colère, se tenant quelque part près de la porte arrière.
tr	9	Cela signifiait le risque d'être vu mais il ne pouvait y avoir d'autre chemin à choisir.
tr	6	Et si j'étais honnête ?
tr	3	« Mon seigneur... » « J'ai dit partez !
tr	5	Cela expliquerait pourquoi ça a l'air trop long, » dit Melody.
tr	9	Elle savourait le poids de ses enfants dormant contre ses flancs chaque nuit.
tr	3	« Elle ne transportait pas de Lumière Liquide et nous pouvons le prouver avec ce document. »
tr	6	Nous devons les surprendre nous-mêmes.
tr	7	Ils avaient toutes leurs classes ensemble cette année, ce qui avait rendu l'année beaucoup plus facile pour le trio.
tr	8	Un pilier très en dessous est le choix évident alors qu'il aligne de justesse le portail à temps.
tr	7	Des organes se rompirent dans le torse du géant sous la puissance des coups.
tr	3	« C'est bon de vous revoir. »
tr	7	Quelque temps après le décollage, une agente avait conduit Josie à une pièce privée à l'arrière de l'avion.
tr	4	À court de... carburant, devrait être près de... Sumatra maintenant.
tr	7	Après un certain temps, cette musique impromptue mais constamment belle, presque de son propre chef, prit fin.
tr	9	Vous devez me parler de vos réalisations du trimestre dernier, » dit-elle.
tr	7	Une fois la salle vidée de ses fans, ils se sont mis au travail avec leur équipe punitive pour ranger leur équipement.
tr	6	Une fois terminé, il rinça de nouveau et stérilisa toute la zone avec l'alcool.
tr	3	« Ils ont... Il est... Martin est mort ? »
tr	7	Pourtant, même en s'en assurant, elle grimaça, sachant que c'était un mensonge.
tr	8	Les Officiers Spéciaux d'Armes à Feu Shelley, Patel, Smith, Loach et Bailey la suivirent.
tr	9	Vous avez dû marcher dans une zone fertile en spores.
tr	3	« Vous deux, vous êtes l'équipe d'éclairage.
tr	9	Il se mit à courir en aval, éclaboussant et hurlant en chemin.
tr	5	Elle avait rapidement fait un sac et était partie.
tr	3	« Monsieur, » dit-il, « je suis ici. »
tr	4	Mais personne ne semble l'aimer -- » Il s'arrêta.
tr	6	Scott ralentit la vitesse du camion à vingt.
tr	7	mais pas sur la plage. »
tr	3	« Eh bien, peut-être que ce n'était pas si long.
tr	3	« Et cinq cent cinquante mille dollars, » dis-je crûment.
tr	3	« Pas de vomissements, compris, » dit Tasha avec trop d'enthousiasme, deux pouces levés.
tr	13	La fourgonnette du coroner entra dans la cour suivie par l'unité d'enquête de scène de crime.
tr	11	Seulement une douzaine de structures perdues parmi une population de cinquante ou plus.
tr	3	« J'ai assez perdu.
tr	3	« Y a-t-il un endroit où nous pouvons parler en privé ?
tr	7	Il entendit un autre grognement rauque et bas et sut que l'ours était proche.
tr	8	Un monstre qu'ils ont fait sortir des catacombes pour les aider !
tr	8	La hache d'onyx s'élança en un arc, puis plongea vers la poitrine du Prince.
tr	9	Si tu as besoin de parler, utilise l'ordinateur mais tourne l'écran face au mur.
tr	3	« J'essayais juste de faire d'une pierre deux coups, pour ainsi dire.
tr	4	Regarde attentivement, ils ne se terminent pas là, c'est effacé ! »
tr	3	« Qui veut se joindre à nous pour le brunch ? »
tr	6	Sarah serra son pull plus fort autour d'elle et alla vérifier la cuisinière.
tr	7	† † † C'était l'année 1641 sur la côte sud du Portugal.
tr	3	« Le pouvoir, j'imagine, » la voix de Ryker gagna en force.
tr	4	Ça les a frappés fort ; je me demande quoi d'autre ils pourraient témoigner sur cette chose ? »
tr	4	Il gargouilla en tombant.
tr	8	Il répéta l'ordre plus fermement et quelqu'un commença à parler.
tr	7	Barney avait fait beaucoup de cela ces derniers jours, depuis le jour où Chris les avait présentés.
tr	3	« Tu ne peux pas faire ça. »
tr	3	dis-je en serrant une cartouche dans ma main.
tr	6	Elle semblait surprise que j'aie appelé.
tr	4	Il fait chaud ici, n'est-ce pas ? »
tr	5	Derrière lui, une voix noire grave dit : « D'accord, Jeb.
tr	6	Tu comprends ce que je dis, fille ?
tr	8	Brand se réveilla à la lumière d'un feu flamboyant.
tr	7	Par conséquent, je courus à ma chambre en pleurant à chaudes larmes.
tr	6	Le verre était partout sur la pelouse latérale, il avait été brisé de l'intérieur.
tr	8	Mais, pensa-t-il, il est encore temps de faire demi-tour.
tr	7	André dit alors quelque chose en russe à Babouchka et la vieille femme tendit les mains vers Connor.
tr	9	L'ADF a parrainé Adrian pour qu'il retourne à l'université et étudie les Technologies de l'Information.
tr	6	Nous allons avoir besoin de ça.
tr	4	« Guerrier, j'ai besoin que tu entres dans le rayon de translocation, » ordonne Aria.
tr	3	« Ce n'est en aucun cas proche de l'impact ou même des secondaires que nous avons vus.
tr	7	Des mains traversèrent ma tombe terreuse et me traînèrent dans un espace dégagé.
tr	7	Taylor sauta de la voiture et courut pour évaluer la situation.
tr	7	Elle retint son souffle et écouta les bruits de poursuite, mais n'en entendit aucun.
tr	7	McCutcheon avait manifestement mis une note dans le dossier de Mike, conseillant une acceptation automatique.
tr	7	Chaque journée se terminait par un bonsoir confortable, et chaque journée commençait par le joyeux « Bonjour ! » d'Elaina.
tr	3	« Je parierais un jour d'eau qu'ils sont venus de chez eux.
tr	6	Le Village d'Automne, le District des Mines, le Quatrième Royaume.
tr	3	« Ah, si heureux que vous soyez ici, Monsieur Darnell.
tr	3	« Je suis juste content que tu ailles bien. »
tr	4	J'ai couru pendant longtemps. »
tr	6	Les créatures noires et leur espèce étaient bien trop proches.
tr	3	« Merci, Roberto, » murmura-t-elle, se sentant aimée et à l'aise avec cette grande affection.
tr	5	Voici un indice, il n'a plus de tête. »
tr	4	Bon, super, je vais aller de l'avant et transmettre cette parcelle de sagesse. »
tr	6	Il n'y avait qu'une seule façon pour que cela se termine.
tr	7	Une fois la batterie et les percussions enregistrées, ils ont commencé la basse ; ainsi commença le prochain désaccord.
tr	9	En un instant, toute identité avait été abandonnée dans l'anonymat des masques de plâtre.
tr	3	« C'est pour ça que j'ai dû rire. »
tr	5	As-tu vu ou entendu quelque chose ? »
tr	6	L'agent de sécurité, quant à lui, suivit Connor dès qu'il quitta le bar.
tr	6	Les écureuils sur les broches étaient cuits et sentaient toujours délicieusement bon.
tr	10	Elle était presque à la porte principale quand elle s'ouvrit et qu'un petit groupe d'officiers entra.
tr	3	« Ils ne savent pas vraiment, » dit Ethan.
tr	3	« J'étais beau, » se dit Lance.
tr	5	« Quels noms étranges, » commenta le petit garçon.
tr	3	« Il y a des années, la foudre a frappé le toit du bâtiment, » continua-t-il, regardant rapidement l'église.
tr	4	Plus important encore, il avait les ressources.
tr	7	Il nous a tiré dessus à notre rendez-vous et au parc aussi – comme un avertissement pour moi. »
tr	6	J'espère que vous les découvrirez.
tr	6	Il était en route pour son entraînement matinal.
tr	7	D'ailleurs, c'est ce que je ferais moi-même, d'autant plus que ce tunnel est interdit. »
tr	9	Les nuages sombres avaient disparu, et de nouveaux nuages blancs et argentés prirent leur place.
tr	7	Le Prince était déjà à un mètre de hauteur et continuait.
tr	4	« Damian... je veux... je veux m'excuser pour les jours passés.
tr	3	« Il y a quelques arrangements à faire, donc je vous contacterai dans les prochains jours. »
tr	8	S'il devait m'arriver quelque chose avant votre retour.
tr	6	dit-il avec assurance, debout à son épaule.
tr	7	Alors qu'ils se déplaçaient à l'extérieur, Miriam se fraya un chemin jusqu'à Neil et murmura : « Neil !
tr	8	Nous sommes en infériorité numérique et d'armement, mais cette information nous offre une opportunité unique. »
tr	3	« Simon, tu es aussi brave et gentil que ton père l'est, » se surprit à dire Candice.
tr	8	Le parking était un cratère avec plusieurs voitures éparpillées au hasard.
tr	8	Il soutient le poids du garçon, et son visage est empreint d'une détermination sombre.
tr	7	Mariposa était agitée par ce qu'elle avait entendu.
tr	8	Il avait l'impression de s'étouffer avec les fumées.
tr	7	Il commença à manger puis pensa à quelque chose.
tr	8	Ils furent tous d'accord, peut-être en prévision de Tsubasa payant l'addition.
tr	8	C'est pour t'aider à te souvenir, » grogna-t-il.
tr	4	Perdit-elle son temps à rêver d'un avenir renouvelé ?
tr	8	Ses membres s'épaissirent, formant des pattes griffues aux extrémités.
tr	3	« Nous devrions être à 25 mètres de l'entrée de la grotte maintenant ! »
tr	5	une petite voix demanda de l'autre côté de la porte.
tr	7	Même s'il était immobile maintenant, il pouvait toujours entendre le bois gratter le long du trottoir.
tr	3	(« Pas une, pas deux, mais trois machines rénales, » disait-il.
tr	9	Il était très satisfait de la façon dont les élections JP s'étaient déroulées.
tr	8	Je jure que je pouvais le voir me fixer.
tr	5	Freins aérodynamiques déployés... une seconde... deux secondes... freins aérodynamiques rentrés.
tr	3	« C'est bon, » dit-il.
tr	8	Alors qu'il était sur le point de se lever, une pensée lui vint.
tr	8	Cela me laissa la nausée et ramena des souvenirs qu'il valait mieux oublier.
tr	5	Ils étaient assis plutôt près, réfléchit Rafe.
tr	3	« Quel genre de changement de plans, Craig ? »
tr	9	Je traversai le compartiment de cuisson et quittai l'unité en marmonnant quelques phrases désagréables de ma propre invention.
tr	3	Iris leva le visage et fut surprise de les voir.
tr	7	En entendant les mots laborieux, Jimmy sortit sa radio de poche et tenta de contacter Berta.
tr	3	« Que vois-tu sur Laurence ?
tr	3	« Non Alex, ma place est ici pour essayer de finir ce que j'ai commencé. »
tr	7	On dirait que notre garçon est en voyage.
tr	7	Peut-être faisais-je une mauvaise chose avec Laurence, pour devenir la future Mademoiselle Mill, Abigail Mill.
tr	8	La voix de Lord Brogan flotta à travers la pièce depuis l'endroit où il était assis derrière la lourde table.
tr	4	L'explosion frappa Loc en pleine poitrine et le projeta en arrière de près de trois mètres.
tr	4	Je t'arrêterai moi-même !
tr	3	« C'est n'importe quoi, » dit Kendall, brisant le silence.
tr	6	« Général, » dit Nathan, sentant la vieille suspicion revenir.
tr	3	« Fais pipi dans le coin si tu dois, » murmure-t-il au lapin.
tr	5	Ils allaient à Paris.
tr	3	demande Aria, sa voix sonnant légèrement mécanique à cause du masque.
tr	3	« Pense juste, Eda, quelle aventure ce sera ! »
tr	3	« Oh, aussi réel qu'un autre, » dit sa mère, indifféremment.
tr	6	Le président Philips remonta lentement vers la surface, sa charge étant beaucoup plus lourde qu'avant.
tr	6	Elle ferait assez pour leurs trois repas d'aujourd'hui.
tr	3	« Avez-vous déjà envisagé d'y mettre fin en ripostant ? »
tr	3	« S'il vous plaît, levez-vous, ma dame, » dit la reine.
tr	7	Raven rit de force, dissimulant ce qu'il avait vu.
tr	3	Battu, brisé, à peine reconnaissable, il était resté enchaîné pendant des millénaires.
tr	3	« Tu mens, » proclama Charlie, faisant un pas audacieux en avant.
tr	3	« Alors, avec cela à l'esprit, soyez gentil avec les gens.
tr	6	demanda le Prince, faisant un geste vers l'armure.
tr	5	En secret, sous la surface, il y avait vingt-cinq tisserands.
tr	7	Reid la regarda sans une trace de remords sur son visage.
tr	6	L'agent principal considéra l'ordre du président pendant un battement de cœur, puis passa à l'action.
tr	6	Il n'y avait pas de journal de vol, pas d'ordres ou de manifestes ; rien du tout.
tr	3	« La bonne nouvelle est que ce n'est pas un cancer. »
tr	7	Elle serait capable de gagner sa confiance.
tr	3	« OK, surveille-le pendant quelques jours ; vois s'il l'enlève. »
tr	11	Et puis j'étais dans une ville , un bizarre , une côte , un sommet de montagne , et une usine .
tr	7	Ted laissa le véhicule s'arrêter en roue libre juste avant le portail .
tr	7	Aux paroles de l'homme , la foule commença à s'agiter à l'intérieur , et notre groupe fut emporté dans son sillage .
tr	3	« Les gars , » commença Nathan et intérieurement grimaça au mot .
tr	6	Julienne réalise que sa bouche est restée ouverte .
tr	3	« Je suis de retour , » déclara 007 , trottinant jusqu'au bureau de William .
tr	5	Il devait découvrir .
tr	4	Je l'avais fait .
tr	9	Tout lui faisait mal et elle avait l'impression d'avoir avalé une plage .
tr	9	Vous n'allez sûrement pas essayer de le mélanger avec la brigade criminelle .
tr	8	Et si ce n'est pas un artiste , alors certainement un critique . »
tr	7	Après un moment de silence , la jeune fille se repoussa du mur .
tr	9	Et je ne suis pas sûr si nous devrions même le faire . »
tr	8	Prenant les différentes voies ferrées et marchant le long des autoroutes , nous nous sommes rassemblés près du palais .
tr	3	« Des singes et des machines à écrire , » ajouta-t-il avec mépris .
tr	7	Cobb pointa vers la cheville qu'il avait raclée et continua .
tr	7	Vous avez quelque chose de bien plus grave en tête , n'est-ce pas ? »
tr	3	« Des histoires amusantes , des aventures , des voyages... Si nous rentrons , je peux les prendre pour vous . »
tr	3	« Eh bien ce diable a beaucoup à confesser , alors qui sait , » dit Jacob .
tr	9	Je veux que vous la compreniez , combien elle était forte , et combien elle était aimante .
tr	10	Fermant brusquement sa bouche trompeuse , Mai disparaît de l'existence à l'intérieur de la bouche affamée du monstre submergé .
tr	3	« Qu'avait-il besoin de pardonner à Yang ?
tr	3	« Nous devons avancer la croisade , » dit-il à Gabriel , toujours en train de faire les cent pas .
tr	3	« Qu'allez-vous faire concernant Sidney ? »
tr	7	Je commençais à douter de son intellect .
tr	7	Yeux de Loup retira le couteau et le remit dans l'huile d'ours chaude .
tr	3	« Mara est une psychologue extraordinaire Lars , elle peut beaucoup vous aider . »
tr	5	Oh zut , c'était censé être une blague ?
tr	3	« Euh , oui , nous sommes passés . »
tr	3	« Ça ressemble à l'un des Anciens , » dit Oncle Jeff plus à lui-même qu'aux garçons .
tr	6	À son avis , ils sont bêtes et désordonnés , même les artificiels . »
tr	5	Ils étaient allés chercher des remplaçants , supposa-t-elle .
tr	7	Sur la terrasse en séquoia , Greg Sloan écrasa son cigare , se leva et fit un étirement complet du corps .
tr	9	Ils ont déterminé que la légende devait être interprétée au sens figuré .
tr	3	« C'est quoi ce bordel , » Cera leva les mains en l'air , toujours incrédule .
tr	10	La pierre s'est réduite en poudre comme si ce n'était rien de plus que du sucre filé .
tr	3	« Et juste pour que tu saches , les envahisseurs sont toujours les méchants .
tr	6	J'ai fait en sorte que mon contact nous rencontre ici .
tr	3	« Es-tu sûr qu'il n'y avait pas d'Inconnus dessus ? »
tr	7	L'arrivée de Jésus-Christ sur terre fut une source de grande joie pour l'humanité .
tr	3	« Comme d'habitude la carte ne sert à rien ni à l'homme ni à la bête , » murmura Downer .
tr	3	« Et Melissa travaillait pour Land Surveyors Incorporated à l'époque ? »
tr	5	J'ai dû paraître sceptique car il continua .
tr	3	« Allons-nous sauter ? »
tr	5	Neil l'attira dans la pièce et fermant la porte .
tr	8	Franco Salazar était mort , et il ne pouvait pas dire qu'il était désolé .
tr	3	« Matthew et moi serons assez en sécurité là-bas , et d'ailleurs , j'ai des amis .
tr	5	5 étoiles sur 5 « Histoire merveilleuse et captivante » « Histoire merveilleuse et captivante par un écrivain talentueux .
tr	9	Nous blâmons les Voiles , les appelons mauvais , mais ils sont nés des mensonges que vous avez créés .
tr	3	« Vos réponses d'entretien sont affreuses . »
tr	6	Quelque part au loin elle pouvait entendre John crier et puis tout devint paisiblement noir .
tr	3	« Jusqu'à présent je ne fais pas un très bon travail . »
tr	9	Il leva sa caméra vidéo , adoptant sa meilleure voix de faux présentateur de nouvelles .
tr	5	Cette petite fille était dans ces montagnes depuis cinq ans ?
tr	12	Puis il y eut une explosion , et des Allemands et des morceaux d'Allemands volèrent dans les airs .
tr	5	Elle leva haut le menton , mais retira sa main de la porte , et entra .
tr	6	À ce stade un parachute serait déployé pour ralentir la chute .
tr	8	De petits carrés de lumière dorée se déversaient des fenêtres et s'étiraient en rectangles allongés sur la pelouse arrière .
tr	6	Tout semblant de patience qu'il lui restait était complètement parti .
tr	3	« Ça ne l'est jamais , » la voix de Kate contenait à la fois de la sympathie et de la compréhension .
tr	5	Des mois passèrent sans aucune nouvelle .
tr	6	Elle mangea jusqu'à satiété , la délicieuse nourriture un régal bienvenu pour son palais .
tr	5	Heureusement , Jacob le repéra de l'autre côté du hall .
tr	10	Les extrémités des deux autres lames , saillant à des angles de quarante-cinq degrés , étaient tout aussi déchiquetées .
tr	4	Je regardai en arrière et de nouveau tout le monde tournait la tête dans tous les sens .
tr	8	Enfilant ses chaussures , il courut vers la porte donnant sur le passavant .
tr	5	Oh c'est vrai , tu n'es pas vraiment un oiseau , tu es un lézard .
tr	6	Toby était debout maintenant , faisant les cent pas dans le bureau , son pouls s'accélérant .
tr	8	N'oubliez pas le barbecue dimanche après-midi et pour votre information , il y aura de vrais steaks de bœuf ! »
tr	8	Bien que les scientifiques croient qu'il est solide , ils ne peuvent pas être certains .
tr	7	Même à travers les hauts et les bas cependant , ils sont restés unis et leur mariage est devenu plus fort .
tr	8	Il regarda le bandage , boursouflé et barbare sur la jambe du pauvre soldat .
tr	3	« C'est le genre de zone où seuls des chasseurs ou des forestiers très dévoués viennent .
tr	9	Les balançoires se balançaient doucement et la neige avait soufflé de petits tas de congères duveteuses sur les sièges .
tr	8	Assez horrible pour causer une légère déficience mentale .
tr	7	Mais c'était plus que ça .
tr	3	« Quel âge faut-il avoir pour jouer ? »
tr	3	« Ici , même une petite quantité de force peut déplacer un objet énorme .
tr	7	Il avait oublié la femme blessée sur le sol .
tr	9	L'homme pensait évidemment que c'était une étrange question pour un major à poser à un capitaine .
tr	3	« Mais , mais... » Je ne pouvais pas finir .
tr	3	« Sa gouvernante ne verra pas d'inconvénient à deux esprits jeunes et curieux de plus . »
tr	4	Quelques instants plus tard Steve sortit du bureau avec la couverture et une boîte blanche .
tr	3	« J'ai parlé à quelques-uns de ses voisins , un M. Harrison du 8B et une Mme Garcia du 10A . »
tr	7	Je commençai à parler , mais une voix de derrière m'appela .
tr	5	C'est ainsi à Dieu que l'on devrait aussi se tourner pour obtenir de l'aide .
tr	7	Il nous fallut douze minutes pour arriver à la Hauptbahnhof en tram .
tr	9	Nous avons vu trois camions partir avec de la nourriture remplie jusqu'au sommet .
tr	3	« Nous ne pouvons pas , » décide-t-il .
tr	5	La jeune fille était née pour cela .
tr	3	« J'ai entendu dire que tu étais patraque , Barney , » dit Pickett .
tr	7	À la gare devant nous , une locomotive unique et petite soufflait de la vapeur dans l'air .
tr	3	« Oh , eh bien , oui , je suppose . »
tr	6	La porte près de ma tête est arrachée .
tr	3	« Entrez , Madame Tiller , » le directeur lui fit signe d'entrer .
tr	5	Le grand homme sembla se détendre un peu .
tr	7	Il n'était aucune de ces choses maintenant : il était un tricheur potentiel et un lâche .
tr	3	« Mon équipage est le plus grand , » dit Laurence , « et nous avons huit fusils .
tr	5	Ensemble ils ont vu beaucoup d'action dans la jungle .
tr	9	Une erreur qu'il n'a pas l'intention de répéter .
tr	8	Je vais sortir de la voiture, " répondit Simon, se sentant étrange de parler à un ordinateur.
tr	8	Miriam descendit en courant, mais quand elle revint, essoufflée, Mana tendit un carnet de croquis.
tr	6	Il connaissait leurs craintes bien qu'il les jugeât infondées.
tr	9	Gardien Troyen ou non, je ne pouvais pas déterminer s'il était un allié ou un ennemi.
tr	6	Ce n'est que le premier jour où des choses vous sont cachées. "
tr	8	Vous savez, vous souvenez-vous d'une scène qui ne correspond pas chronologiquement au récit ? "
tr	5	Mais il me manque vraiment.
tr	6	Pour ma part, j'ai empilé des couvertures et des fourrures sur le plancher et je m'y suis niché.
tr	10	Je trouvais cela incroyable, tant de gars prêts à suivre Dieu. "
tr	5	Il n'y avait personne près de nous, seulement quelques phares lointains autour de la légère courbe de la route.
tr	3	" Eh bien, qu'est-ce que tu fais aujourd'hui, Kobi ? "
tr	7	Elle était tendue aussi, comprenant que nous étions méfiants.
tr	6	Le chef de l'équipage tremblait physiquement, et un « costume » entra élégamment.
tr	7	Le lendemain matin, au lever du soleil, tout le monde s'éclipsa et se rendit au troisième étage.
tr	8	À peu près au même moment, il observa les flics sur le pont commencer à se donner des coups et à se montrer du doigt.
tr	4	Je vous promets cela au moins. '
tr	8	Le tout, les grottes et la disparition de Jimmy pesaient lourdement sur lui.
tr	5	" Je suis reconnaissant tout de même, " dit-il.
tr	4	" ce n'est pas grave, tout lui appartient après tout. .
tr	7	Elle resta très près de son père, montant les escaliers, descendant le couloir sombre et entrant dans la chambre.
tr	8	hurla-t-il alors qu'il commençait à s'estomper.
tr	7	Rien ne peut préparer un homme ou une femme à une telle responsabilité.
tr	4	" Oh, bonjour, Détective " répondit le Loup.
tr	6	Je crois qu'il aime ça là-bas. "
tr	6	Rafe ne se détourna pas de sa tâche mais se concentra encore plus intensément sur celle-ci.
tr	4	L'ironie ne lui échappa pas complètement.
tr	6	Non, non, bien sûr que non, " dit-elle rapidement.
tr	6	ne le casse pas, il y a un bon gars.
tr	9	Onze jours après leur dernière rentrée, le C-5 quitta la terre ferme pour le vol suivant jusqu'à 50 000 pieds.
tr	6	Il n'eut pas besoin de s'arrêter lorsque l'air se rafraîchit.
tr	9	Leurs vêtements sombres épousaient leurs corps et ils avaient des foulards noués autour de leur tête comme des pirates.
tr	7	" Vous ne semblez pas surpris de nous voir, " dit Gabe.
tr	3	" Je pense qu'ils aiment que tu sois ici ? "
tr	5	" Ton faux accent britannique n'est pas beaucoup mieux. "
tr	11	Ou, peut-être que ton papa travaille déjà à avancer vos retrouvailles. "
tr	4	" Maman, " dit-il, son ton suggérait l'embarras et l'agacement.
tr	6	Elle se demanda pourquoi il n'avait pas mentionné cette petite information plus tôt.
tr	5	Elle ne savait pas par où commencer.
tr	6	Rend difficile de parler. "
tr	6	Il dit à Bradley : " Je suis d'accord, ce n'était pas du tout ton genre.
tr	5	" C'est ma maison, oui, " dit Rupert pensivement.
tr	5	J'ai eu une enfance très agréable. "
tr	7	Nous venions de rentrer au vaisseau, la première quête fut difficile, nous avons trouvé le dieu perdu Od.
tr	4	" Gamin, nous sommes dans une section souterraine du MI6.
tr	8	La Lincoln se dirigea vers le sud et fusionna avec le trafic matinal sur l'I-295 Nord.
tr	6	Ses yeux contenaient une pointe de peur.
tr	6	Il s'était détourné, et sa voix n'était plus détectable.
tr	7	" Anna ne nous attrapera pas, " dit Hiro, claquant ses poings sur ses genoux.
tr	9	Elle dit : " C'est tentant mais ce que dit le Capitaine Bright a du sens.
tr	5	" L'informateur, un Monsieur Gascoigne, vous y rencontrera.
tr	7	Pendant une fraction de seconde, Lilly Ann fut déséquilibrée.
tr	6	Il fut surpris aussi, que sa gorge fonctionne.
tr	9	Une fois que le soleil commencera à se déplacer vers le sud, notre temps sera passé pour cette année.
tr	6	Quand il en voyait un, il fonçait dessus avec toute sa méchanceté, secouant ses hochets.
tr	7	" D'accord, Maman, elle est sur le point d'être assassinée au sous-sol, n'est-ce pas ? "
tr	7	Je jetai un coup d'œil au ciel à nouveau avant de sortir de l'allée.
tr	5	" Vous êtes très occupé, avec toute cette paperasse. "
tr	5	" Voici le destin, là-haut dirigeant les choses.
tr	6	" Tu l'as tué, " gloussa la tarentule, " à quoi t'attendais-tu ? "
tr	13	Que reste-t-il à faire pour vous et votre équipe d'astronautes et de scientifiques ?
tr	6	Ils s'assirent autour de la table de cuisine, des tasses de thé fraîches dans leurs mains.
tr	7	Un seul d'entre vous a besoin d'être enchaîné à elle à la fois, maintenant.
tr	6	Il continua de me regarder.
tr	6	Ils seraient nourris et vêtus tant que leur service durerait.
tr	6	Il me fit un baiser sur ma joue, puis ouvre la porte de la voiture, comme un gentleman.
tr	7	Carlos se leva également et partit dans un silence gêné.
tr	8	Ses cris et ses ricanements étaient dirigés vers les hommes en fuite en dessous.
tr	8	Mais ensuite elle se ressaisit et se ramena en colère à la réalité.
tr	7	Il haussa les sourcils et dit : " Puis-je vous aider ? "
tr	9	Tout ce qui reste est de trouver ce dont j'ai besoin. "
tr	5	Et Mana a raison -- Neil est très gentil.
tr	7	Qu'est-ce qu'il a donc qui t'affecte tant ? "
tr	7	Il inséra une grosse clé dans une serrure de l'une et l'ouvrit.
tr	7	Deux de ses amis proches ont été assassinés récemment.
tr	6	Ses propres paroles insensées de ce jour-là lui emplissaient la tête maintenant.
tr	6	Il me dirait de m'en aller.
tr	6	Je ne te blâme pas pour les événements d'aujourd'hui. "
tr	9	" Hey Rid pourquoi n'essaies-tu pas d'utiliser ton énergie jaune ou ton truc de premier souffle ? "
tr	8	Véhicule quatre obus de mortier de 81 mm et le système de mortier de 81 mm complet.
tr	7	Juste en train de traîner, tu sais. "
tr	8	" Vous devez être épuisés tous les deux, " dit une voix derrière Frank et Maggie.
tr	5	Ne me laissez pas tuer mon frère.
tr	6	" Oh je pense que vous obtiendrez des excuses, c'est sûr, " répondit Stephens.
tr	7	Je n'ai juste pas eu assez de temps pour penser à un meilleur plan.
tr	9	Toutes les notions de fidélité envers sa femme décédée avaient été écartées des mois auparavant.
tr	9	Les retombées infectieuses des zombies se dissipèrent lentement et l'énorme nuage de fumée blanche commença à se dissiper.
tr	6	Si je ne suis pas devenu trop pire, la nage elle-même ne devrait pas être un problème.
tr	6	Mark commençait à comprendre la situation.
tr	10	Puis elle détourna le regard vers les autres personnes qui étaient dans la pièce.
tr	7	La chose flétrie semblait être faite de papier mâché.
tr	8	Est-ce que je pense être en sécurité.
tr	5	On pouvait à peine le voir, mais il était là.
tr	11	Mais peut-être que l'emplacement qu'ils représentent le peut, avec le bon type d'énergie ou le bon appareil. "
tr	6	Dis-moi la vérité, est-elle ou n'est-elle pas ? "
tr	6	Ce n'est pas une révélation réconfortante mais c'est vrai, néanmoins. "
tr	8	" Permettez-moi de vous présenter Victoria et Toby Crawford. "
tr	6	Il était clair, cependant, que ses pensées étaient ailleurs.
tr	5	Au lieu de cela, je me suis promené dans la pièce, ma main agrippant maintenant le poignard -- la seule protection que je possédais.
tr	4	Ce serait une merveilleuse découverte. "
tr	6	Alors qu'ils atterrissaient, la créature noire frappa sa tête contre un rocher et disparut.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	3	" Si tu t'y mettais, tu pourrais prendre une de ces nouvelles radios.
tr	3	Hmm, je suppose que Peter n'est plus là à cause de ce qui s'est passé. "
tr	6	' Je ne te laisserai pas tomber, Andrew, ' dit le shérif maintenant seul avec le patient.
tr	9	De petits terminaux de visualisation étaient placés autour de la pièce, affichant des données que les scientifiques devaient lire et analyser.
tr	6	Elle n'aurait pas pu faire cela, même si elle l'aimait beaucoup.
tr	5	Quinze minutes plus tard, la bande hétéroclite partagea un repas bienvenu et inopinément délicieux sous le ciel ouvert.
tr	7	Un autre grognement, celui-ci davantage un cri et l'ours répondit par un grognement modulé.
tr	5	' Je sais, la percussion enregistrée a tout fait, ' dit Danny.
tr	6	Simon pouvait se souvenir de beaucoup de choses de sa vie durant ces années.
tr	9	Juste à ce moment-là, ils entendirent de nouveau le bruit de grincement qui devait être la porte du barrage en train de se fermer, pensa Harold.
tr	7	Noah cracha le grillon au visage de Bump et lui jeta ensuite du sable dans les yeux.
tr	8	demande Madame, se tournant pour me faire face.
tr	7	Elle était aussi perdue qu'elle pouvait l'être.
tr	7	La victoire et la défaite ne se mesuraient qu'à une capacité accrue d'inhumanité.
tr	6	Si je ne mettais pas l'histoire au clair, elle nous aurait mariés avant notre départ.
tr	5	Je n'étais vraiment pas d'humeur pour son attitude.
tr	5	" Il a déjà été en retard comme ça, " dit-elle.
tr	10	Les créatures noires savaient qu'il y avait des voyageurs dans la vallée et l'un d'eux avait été blessé.
tr	6	Notre couverture est que nous sommes des randonneurs. "
tr	5	Elle se baignait simplement dans sa révélation.
tr	6	Ça ne devrait prendre qu'une heure environ avec le fil. "
tr	7	Elle dut combattre les frissons qui la parcouraient.
tr	9	Parmi eux émergea un groupe d'hommes vêtus principalement de noir utilitaire.
tr	4	" Je suis plutôt exaltée. "
tr	9	Elle devait voir que j'étais vivant et en bonne santé.
tr	6	Riki se précipita vers lui et désigna un long affleurement rocheux.
tr	6	Veuillez pardonner mes actions, monsieur, je vous ai pris pour des voleurs. "
tr	8	Gagner des sommes d'argent obscènes et être mondialement célèbre n'est-ce pas suffisant pour ces gens ?
tr	5	" Oui, le Dr Cunningham nous a rejoints il y a peu de temps.
tr	8	Quand M. Singer lisait la liste des rôles, il ne la comprenait pas du tout.
tr	6	Vous voyez comme c'était facile ?
tr	6	' Quelles sont les dispositions de couchage, Calvin est-il sur la banquette ? '
tr	7	L'homme qui la couvrait tendit une main et l'aida à se relever.
tr	5	Allez-vous me tuer ? "
tr	7	Alors, n'ayant que ses propres suppositions pour travailler, il fonça quand même.
tr	4	" Comment vous a-t-il fait confiance si rapidement ? "
tr	7	Cela aurait été plus juste et infiniment moins frustrant.
tr	9	Reid et moi nous sommes laissés tomber au sol et sommes restés près des murs, essayant de ne pas inhaler l'air granuleux.
tr	7	Allez aussi après mon père et ma mère. "
tr	7	Cela ne pouvait arriver, Jack le savait, que si son équipe agissait vite.
tr	5	J'étais coincé dans le congélateur.
tr	6	Elle rendait même sa robe à nouveau comme une robe, au lieu d'un sac informe.
tr	6	Le temps altérera ce qui a été tissé.
tr	10	Mais tant que je suis avec mon violon, cela me donne l'impression d'être à la maison.
tr	6	Ce n'était pas ce qui inquiétait Mac, mais ce n'était pas le moment.
tr	7	Je redoublai mon pas, la plante de mes pieds foulant le sol comme un cerf en fuite.
tr	6	Il dit, avec son accent australien épais, " Le premier cerf est gratuit, les gars. "
tr	4	" Pas question, mec... ça n'arrivera pas.
tr	8	Les motos trouvèrent une section du mur où l'angle s'accentuait en une courte chute libre.
tr	7	" Oui, " dit Jim, presque apaisant, " Mais regardez les gens à côté de nous.
tr	5	Barney signa le dernier contrat et posa le stylo.
tr	6	Les trois médecins qui la soignaient dirent qu'elle ne marcherait plus jamais.
tr	9	La plupart des policiers auraient de la chance et échapperaient aux volées de plomb sauvages et pressées.
tr	8	Elle était entièrement responsable de l'un de ses petits-fils et soutenait son développement spirituel et physique.
tr	8	Il poussa, et elles s'ouvrirent vers l'intérieur sur des gonds huilés.
tr	7	" Pensez-vous avoir besoin de points de suture ? "
tr	5	Je descendis vite, avec Laurence, observant autour.
tr	6	Je me levai et déambulais dans la pièce, cherchant encore une autre bouteille.
tr	7	Ce qui restait du corps était couvert de tatouages bleus.
tr	7	Et alors seul un Créateur pourrait faire une autre flèche. "
tr	5	Peut-être devrait-elle travailler son histoire ?
tr	7	Tu es innocente, et c'est ta faiblesse, mais ton imagination peut être ton sauveur. "
tr	7	Elle ne donna aucune indication d'avoir entendu, mais rétorqua, " Mirai.
tr	6	Ces gars qu'elle avait vus sur la montagne -- ils l'oublieraient bientôt cependant, n'est-ce pas ?
tr	9	Je t'entends demander, la même chose, ' sauter ou être poussé '.
tr	4	Comme toujours, Finan, tu as raison. "
tr	3	Shock fit glisser le fusil M4 silencieux sur le côté et sortit un petit appareil photo numérique.
tr	8	Il était impatient de parler à Richard.
tr	5	Peut-être n'aurais-je pas dû porter ce pantalon.
tr	8	La lumière augmentait régulièrement en intensité et brillait de toutes les couleurs de l'arc-en-ciel.
tr	5	Il doit y avoir mille possibilités ici. "
tr	7	Et nous sommes en mission pour ton père. "
tr	8	Il tomba amoureux de Kayla et ils se marièrent un mois après nous.
tr	10	Chris était une tache floue et grognante de dents grinçantes fusant vers Joe.
tr	7	Elle déplaça ses mains afin d'avoir une meilleure prise sur les barreaux.
tr	5	" D'accord, gros dur, viens, " dit Ash au mâle.
tr	7	C'est une chose incroyable que ton père et son équipe ont accomplie. "
tr	7	" Oh, tu veux dire le truc des vomissements. "
tr	6	De toute évidence, elle mourait d'envie de lui montrer ses provisions.
tr	7	Par derrière, Flèche et Javelot projettent le même type d'énergie dans l'espace devant eux, simultanément.
tr	7	Cela réglé, ils rassemblèrent les quelques objets qu'ils avaient avec eux et partirent.
tr	7	Je me rassis dans le fauteuil et me forçai à me détendre.
tr	4	" Je ne déteste pas tout. "
tr	6	" Et tu sais comment trouver maman.
tr	4	Melody était devenue visiblement mal à l'aise.
tr	7	Franchement, je me sentirais bien mieux si tu restais ici en bas. "
tr	9	L'attention d'Ali revint brusquement au présent alors que le vent se levait et que l'air s'épaississait de sable.
tr	7	Chris prit un instant avant de le dire à voix haute.
tr	5	Il s'approcha de nouveau, regardant son abdomen, et de nouveau il ragea, " Elle est enceinte ! "
tr	7	Tandis qu'une seule larme coule de sa joue, les lèvres de Mai s'entrouvrent pour prononcer son dernier adieu.
tr	7	" Vous êtes prêt à partir d'ici, " dit la voix du Contrôle au Sol.
tr	8	La fille leva la corde blanche -- nouée d'un gros nœud carré -- à sa bouche.
tr	9	Cela représentait un changement par rapport à l'ancienne tactique navale du ' franchissement du T '.
tr	9	Elle chercha un sentiment d'excitation à l'idée de rentrer chez elle.
tr	8	Levant un doigt, papa donna un dernier coup de fouet à la sauce au beurre citronné et éteignit tous les brûleurs.
tr	5	L'auberge s'étendait devant elle -- un bâtiment en briques rouges construit sur mesure.
tr	12	La préoccupation était le lien évident avec l'Indonésie et leurs passés dans les jungles de Bornéo.
tr	3	hurla Alexander qui était tout près.
tr	4	juste eux six. "
tr	9	Incapable d'arriver à des conclusions certaines chassa obstinément ces pensées de son esprit.
tr	7	Ryan froid et mort et seul.
tr	3	« Eh bien, au moins les nouvelles n'ont pas changé », dit Jon à une chambre d'hôpital vide.
tr	6	Nous avons beaucoup à discuter.
tr	3	« Nous savons, Mademoiselle Leigh », convint Louis.
tr	8	Le couple, à bout de nerfs, avait planifié leurs propres morts et l'avenir de leur fille.
tr	9	Tout ce qu'elle avait à faire était de les trouver et de s'occuper de la garce.
tr	3	« J'ai quelques appels à passer. »
tr	3	« Maintenant, venez avec moi, Monsieur Greene, le Capitaine attend. »
tr	6	Je montai les marches en bondissant, le bruit fort dans le gymnase vide et ils se tournèrent.
tr	10	Elle vit la pelle s'écraser sur la tête de l'homme puis tomber inutilement de la poigne de John.
tr	6	Il y avait une dague sur son col haut... qu'est-ce que cela signifiait ?
tr	3	« Approchez-vous », dit la fée, « et il y passera. »
tr	9	Ce ne fut pas une surprise que le Roi Martin utilisât abondamment ses connaissances lorsqu'il monta pour la première fois sur le trône.
tr	6	Après un autre moment gênant, celui du milieu leva la tête et regarda Chris.
tr	3	Debout dans le couloir en béton au sous-sol de l'hôtel, ils attendaient patiemment l'ascenseur.
tr	8	Elle brûlait à l'intérieur et toute l'étendue de ses émotions se lisait dans ses yeux.
tr	8	Maintenant pouvez-vous me dire pourquoi je ne peux pas le diriger ? »
tr	6	Espérons que cela ne prendra pas trop de temps. »
tr	8	Ma quête est la mienne et je ne l'imposerai à aucun être vivant. »
tr	7	Leur conversation est interrompue par un coup à la porte.
tr	3	« Mais je viens de grimper à cet arbre immense. »
tr	10	Nous commencions juste à apprendre des choses sur les Romains et les Gaulois et tout ça ! »
tr	5	Onze étages plus haut, derrière tout ce verre, ce n'était qu'un gémissement étouffé.
tr	3	« Il y a vingt ans, votre père a été envoyé en mission auprès de l'Empire. »
tr	3	« Croyez-vous que c'était nous ? »
tr	3	« Je savais qu'il était trop vieux pour la guerre, mais il n'a pas écouté », pleura Maman.
tr	3	« Qu'est-ce que tu fais ? »
tr	8	Certains se pressaient pour se rapprocher de lui et lui serrer la main.
tr	8	Il enfonça ses bottes dans les flancs de son cheval et fut propulsé sur le flanc de la montagne.
tr	6	Se débarrasser d'elle, en effet !
tr	6	Dans les moments difficiles, dans les moments sombres, certaines personnes brillent. »
tr	6	Il sourit et se demanda comment la soirée se déroulerait.
tr	8	Inferno se remit sur ses pieds en hâte, mais au lieu d'attaquer, il se tourna pour courir.
tr	6	En moins d'une heure, l'injonction avait été signifiée.
tr	3	« Je pense que depuis le bombardement de l'année dernière, sa santé s'est rapidement dégradée », dit Victoria.
tr	7	Hilda parla de l'autre bout de la pièce.
tr	7	J'ai entendu ce que je voulais entendre.
tr	5	Manuel ne savait pas quoi faire.
tr	6	Je crois que vous dépassez vos compétences ici.
tr	3	« Nous devrions y aller », dis-je en regardant la montre.
tr	7	Elle considérerait probablement cette expérience comme le moment fort de son année.
tr	7	Dans sa main, le long couteau à découper brillait au soleil.
tr	6	Scott transmit l'information puis laissa Sidney compléter le reste.
tr	5	Il connaissait plusieurs filles géniales.
tr	7	Avec une prière inhabituelle, elle ouvrit la porte et commença à descendre les escaliers.
tr	9	Il était déjà moins nerveux et cela se ressentait dans le ton de sa voix.
tr	9	Je peux sentir les effluves persistantes de vinaigrette et de burger.
tr	3	« Pouvoir parler aux serpents ? »
tr	9	Le motif de la fusillade est inconnu pour l'instant, mais les autorités soupçonnent que des drogues illégales sont impliquées.
tr	7	Là, elle a fait l'impossible et s'excuse parce que c'est sa limite !
tr	7	Sa queue rocheuse se terminait par un cône évident à l'extrémité.
tr	10	Elle atterrit trop court et commença à glisser vers l'eau en contrebas.
tr	7	Je suis désolé de vous avoir menti.
tr	6	Je lui avais dit que je n'espionnerais pas Jolie.
tr	3	« Une tequila, deux tequilas, trois tequilas, le sol ? »
tr	3	« Grand a ruiné ma vie.
tr	10	« Plus chanceux que je ne saurais vous dire », répondit-il.
tr	5	Je ne peux pas le regarder.
tr	4	Nous vous verrons les garçons lundi. »
tr	8	Walter resta silencieux si longtemps que Nathan pensa que tout avait échoué.
tr	3	« Cette pauvre enfant » était elle-même, bien sûr.
tr	4	Chapitre Trois « Anita, Chloë, voici mon colocataire Dean. »
tr	11	Il le salua chaleureusement et l'invita à entrer pour une tasse de thé chaud.
tr	7	Tirant une débarbouillette roulée, elle prit une profonde inspiration et entra dans la salle de bain.
tr	3	« Je suis désolé », haleta Malcolm.
tr	10	Il ne put penser à rien d'autre à dire.
tr	3	« Je ne vais pas vous faire de mal, madame », dit Mick en lui souriant.
tr	5	À leur lumière, cependant, Miriam put juste discerner un escalier raide qui descendait dans l'obscurité.
tr	8	Prenant sa main glacée dans la sienne, il se tourna et ils recommencèrent à marcher.
tr	3	« Est-ce ce que tu penses que je suis ? »
tr	11	Il y avait des étagères et des étagères de draps, de couvertures, de serviettes, de savon et de papier toilette.
tr	3	« C'est juste une machine à viande », insistent-ils, « un faisceau d'instincts. »
tr	5	Harald, curieusement, vint avec lui ; mais il était un utilisateur notoire de ce repaire sordide.
tr	6	Il démonta l'axe de l'anémomètre aussi, retira les coupelles et les mit dans sa poche.
tr	7	le Capitaine s'agenouilla devant l'homme au sol.
tr	7	Kurt lança les clés au gars, qui les attrapa au vol.
tr	7	Même s'ils sont là, je ne vais pas les aider à traverser cela.
tr	3	« J'adore », s'exclama Tori et elle étreignit Daniel.
tr	5	Finn, Bria, Owen, Roslyn, Xavier, même Phillip Kincaid, Warren T. Fox et Cooper Stills.
tr	3	« Je savais que tu savais », répondit Lilly Ann.
tr	6	Elle pressa la gâchette du pistolet.
tr	8	Il courut et cria pour attirer l'attention du Capitaine.
tr	3	« Il se trouve que je suis d'accord avec Tate.
tr	6	Je dois me mettre en mouvement.
tr	7	Elle marcha à mi-chemin quand quelqu'un fut poussé contre elle.
tr	8	Eh bien, supposons juste que ce n'était qu'une visite à un ami.
tr	3	« Ok, revenons à comment tu as fait fonctionner cela si vite, Toby », dit William.
tr	5	Qui ose dire cela ?
tr	6	Il chercha pendant dix minutes avant qu'Alex ne dise finalement : « Papa, que cherches-tu ? »
tr	3	« Eh bien, bonjour monsieur », dis-je.
tr	8	dit le Capitaine en prenant la bouteille de rhum pour remplir leurs chopes.
tr	5	« Ouais, Josie, tu es plus un homme que Carlos ! »
tr	6	Un coup de tonnerre retentit fortement à proximité suivi de trois autres coups.
tr	3	« J-Je suis content que tu sois là », dit-il d'une voix rauque.
tr	8	Il se souvient de la peur, du sentiment de mort certaine tout autour de lui.
tr	8	Les abus qu'ils avaient subis sous lui l'avaient rendu facile à oublier.
tr	5	Bien — ils ne feraient que gêner.
tr	7	« Sacrément intelligent », remarqua Sampson en regardant Ethan avec insistance.
tr	7	Rick se surprit de nouveau à fixer la figure rotative.
tr	5	oh oui, je sais... une affaire terrible... .
tr	6	"Je préfère qu'on m'appelle Céleste."
tr	9	Sachant que ce n'est qu'une question de temps, Link sent son poing prêt à céder à tout moment.
tr	9	Trae savait que sa sœur souffrait du rejet de leur père.
tr	8	Il couvrit la blessure grossièrement, comme s'il était soudainement gêné d'avoir montré tant de choses.
tr	6	Anderson sourit ouvertement à Beau et laissa échapper un soupir, "Exactement.
tr	7	"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu veux dire, changer ?"
tr	6	Nous avons célébré le onzième anniversaire de John cette semaine.
tr	6	Vous êtes le bienvenu pour me rejoindre !"
tr	4	Enfoncer la dernière pièce a déclenché un minuscule mécanisme pour libérer une charnière sur le côté de la boîte.
tr	7	Cependant, tout ce qu'elle dit fut : "Et sur vous aussi, Monsieur Bernard."
tr	9	Elle verrouilla la porte derrière elle et s'appuya contre, sa jambe pliée de manière séduisante, découverte de son manteau.
tr	6	Ce n'était pas juste que les Sages vous prennent cela.
tr	5	Josie était inquiète pendant tout ce temps.
tr	7	L'écran derrière elle vacilla un instant et l'interface était maintenant en anglais.
tr	5	"D'ailleurs, ils vont bientôt mourir."
tr	4	"Tu m'entends, Rafe ?"
tr	10	"Blâmer ce village pour quelque chose que quelqu'un d'autre a fait."
tr	7	Je croyais que c'était toi qui décidais ? "
tr	8	Reid murmura finalement tandis qu'il négociait le trafic du soir.
tr	9	Mac n'était pas sûr de ce qu'il fallait dire.
tr	6	Chaque cheval de Troie possède un panneau d'accès dans le coin inférieur gauche.
tr	4	"Bien sûr, chérie," dit-elle.
tr	9	La portière du conducteur s'ouvrit et Angel en sauta avec un énorme sourire sur le visage.
tr	8	Chris jeta un coup d'œil autour de lui et vit de l'incrédulité sur les visages des hommes.
tr	5	Ses pensées se tournèrent vers Gema.
tr	6	dit Victor d'une voix frustrée.
tr	5	Se relevant, Zelda ramène son regard vers la femme.
tr	7	Les gens étaient si surpris qu'ils ne purent que haleter.
tr	7	Il pensait qu'elle voulait jouer ?
tr	6	Elle avait cessé de pleurer maintenant.
tr	5	"Je ne vais pas me déshabiller ici – oh, arrête ça !"
tr	8	Un cri soudain provenant du jardin de devant le ramena à la raison.
tr	5	"Je ne sais pas quoi faire, Jim."
tr	5	Maintenant, que devait-il faire ?
tr	7	Ils coururent tous deux après Simon aussi vite qu'ils purent.
tr	9	Mais quelque chose a détourné mon attention, à savoir un bus rouge à impériale.
tr	7	"Le gamin avec qui tu étais.
tr	10	Ils continuèrent à marcher en silence et après quelques instants, elle commença à siffler un air joyeux à voix basse.
tr	6	Tu es sur le Sentier de Lumière, se rappela le Prince, pas besoin d'être mal à l'aise.
tr	5	Nous nous sommes savonné l'un l'autre à tour de rôle.
tr	8	Mais c'était une mesure de précaution incendie et c'était une araignée !
tr	7	"Pas maintenant," soupire Zelda avec irritation, en roulant des yeux.
tr	7	"Domination mondiale, pour les gentils," dit Victoria, en jouant avec ses sourcils.
tr	9	Sa force était épuisée et le pelage du loup était rouge des serres qui creusaient.
tr	7	La porte grince soudainement en s'ouvrant graduellement pour ses visiteurs.
tr	4	"C'est vraiment effrayant."
tr	5	C'était contre moi.
tr	9	Il devrait afficher la même température que la télémétrie de votre combinaison."
tr	9	Je suis très fatigué et j'ai hâte de me mettre à l'horizontale.
tr	4	"Où est Kaylie, Papa ?"
tr	3	dit Joe alors qu'un VIN souriant se garait à côté de lui.
tr	10	Je regardai au fond de mon propre cœur voilé et là, dans le dernier coin caché et noir, quelque chose remua.
tr	8	dit Ricky, l'air surpris que Gary invente les siennes.
tr	7	"Pour l'amour de Poséidon, Ervin – il ne sait pas ça."
tr	6	"Tu trouves que celui-ci est joli ?"
tr	7	Elle retourna ensuite à la cuisinière et servit une tasse à Connor et s'en versa une pour elle-même.
tr	5	Amnésie ou pas, c'est moi qui commande."
tr	7	Tu vois cette croix avec les châteaux et les lions ?
tr	5	Il demande, n'ayant jamais envisagé l'idée jusqu'à présent.
tr	11	"J'ai bien entendu parler de votre voyage en Turquie et je suis sûr que ce fut un voyage d'investissement réussi.
tr	7	Elle lève les yeux et entend un bourdonnement monter autour d'elle.
tr	7	S'il y a du sang, il sera sur leurs têtes."
tr	6	À leur gauche immédiate se trouvait le mur en béton du bâtiment.
tr	5	Donovan regarda les armes et soupira.
tr	3	Pourtant, hélas, ce n'est pas suffisant ; nos amis bien-aimés souffrent ; maintenant certains meurent.
tr	7	C'était une fin merveilleuse et aussi un début prometteur.
tr	4	ordonna 'Beta'. Le commandant naval prit quelques secondes pour enregistrer l'ordre.
tr	8	Elle soupira en se demandant ce qu'elle avait manqué.
tr	5	Merci et espérons le meilleur."
tr	5	"Oh, ça," dit-il.
tr	5	"Alors sûrement nous sommes en sécurité, car ils ne passeront plus par ici, n'est-ce pas ?"
tr	9	Debout sur le porche, il tâta le bouton sous le haut-parleur encastré dans la brique rouge.
tr	4	eh bien, ça n'a pas d'importance.
tr	6	Je saisis mon téléphone d'une main dégoulinante.
tr	7	Tant qu'il y aura de l'électricité, ils la videront."
tr	5	Des fougères s'étendent et effleurent mes chaussettes.
tr	4	"Oui, Runes... Arnold, n'est-ce pas ?"
tr	8	Il regarda ce qui restait du tableau de bord.
tr	8	et commença à demander "Où est-il ?"
tr	5	Il fallait les faire compter.
tr	4	"Non, je ne le fais pas," dit-il.
tr	8	À première vue, on pourrait l'appeler un désert, mais même cela était un titre bien trop sain.
tr	6	En plus de cela, des centaines de projecteurs étaient braqués sur la Maison du Musée.
tr	9	Connor se leva et sortit une veste légère de son sac ainsi qu'une casquette de baseball.
tr	7	"Pourquoi quelqu'un voudrait-il nous empêcher de partir ?"
tr	6	Tu lui as promis que tu courrais."
tr	7	Je me suis retourné et, de nouveau, j'ai caché ma grimace de surprise à la vue.
tr	8	"Eh bien, pas exactement une personne," dit le détective, et Cassandra et moi échangeâmes des regards.
tr	5	"Cela a été fait une fois auparavant," lui rappela Maria.
tr	6	Je dirais qu'il était plutôt malheureux. "
tr	7	Le temps pendant son trajet à travers la Toscane était absolument parfait.
tr	4	Tu sembles plus calme maintenant... ... .
tr	4	Kobi, aimerais-tu faire partie de cette équipe ?
tr	6	En équilibre sur un pied, il retira d'abord une botte, puis l'autre.
tr	7	Ses cheveux foncés et ondulés et sa peau bronzée contrastent fortement avec ma pâleur blonde.
tr	6	"Je me demandais si tu faisais de temps en temps du tir.
tr	6	"Quel serment pourrais-je prêter pour te faire me croire ?"
tr	8	"Oui, eh bien, maintenant à moins que tu ne sois là mais à l'époque c'était Yang, correct."
tr	9	En atterrissant dans la zone de sécurité, Jimmy se sentit comme s'il marchait sur un nuage céleste.
tr	6	Je n'étais pas d'humeur à jouer le jeu.
tr	6	Exposer ses attributs devant d'autres hommes n'était pas bon du tout.
tr	6	Cela alerterait les équipes d'intervention en attente lorsque les terroristes quitteraient les lieux.
tr	7	La tête de VIN se leva et, tandis qu'il regardait, son ami se dirigea devant eux.
tr	3	« Ça nous mène à la mer, je crois. »
tr	9	Ce n'était qu'une question de temps avant que le navire d'Atticus n'accoste ici sur le chemin du retour.
tr	9	À condition qu'il ne le dépense pas tout, ce dont il était sûr qu'il ne le ferait pas.
tr	4	Après dix minutes, avec un chiffon non pelucheux et un peu d'huile minérale, le pistolet était comme neuf.
tr	3	« Nous logerons dans un pub près de Croydon jeudi soir.
tr	6	Le visage d'Anderson montra de la surprise : « Tu préférerais ne pas.
tr	6	Il se recula dans le lit, posa sa tête sur l'oreiller et prit ma main dans la sienne.
tr	5	Scott Lyndon ne savait pas quoi en penser.
tr	3	« Pour la plupart... j'ai rencontré quelques personnes sur la route.
tr	3	« Eh bien, quoi qu'il veuille d'elle, il la veut vivante.
tr	3	« Tu me dois ça, » murmura Reid d'un ton sombre.
tr	6	Je me levai d'elle et repris ma place sur la chaise, comme j'étais auparavant, impassible.
tr	3	« N'est-ce pas l'église célèbre pour son bossu ? »
tr	8	Quel endroit stupide pour placer le trou de la serrure, pensa-t-elle, il devrait y avoir une meilleure entrée !
tr	3	« Alors, » commençai-je, « nous n'avons rien entendu de Lucy ou d'Al depuis hier soir ? »
tr	3	« Oui, un moment malheureux et très triste, » répondit Ryan, l'air solennel.
tr	9	Il devrait pouvoir être avec quelqu'un d'autre.
tr	7	Chaque pas qui l'éloignait de cette terrible responsabilité semblait la libérer un peu.
tr	3	« Il n'aurait pas laissé cela peser sur lui.
tr	5	Le plancher grinça juste devant ma porte.
tr	3	« Je voulais être un succès, » gémit Terwilliger.
tr	10	Nous payâmes les frais et nous dirigeâmes vers le début de l'escalier en spirale.
tr	8	Dansons, » dit Mathis, la tirant sur la piste de danse.
tr	4	elle insista, « Ils ne craindront pas un piège ? »
tr	7	La logique me dit que notre meilleure approche vient de votre côté.
tr	5	Même sans Ruben, c'était suffisant.
tr	7	Content de te revoir, » dis-je.
tr	7	« Ouais, mais pourquoi ne puis-je pas traverser la rue seule ? »
tr	7	« Errol, le terrain de football, » dit Sunday avec désinvolture.
tr	3	« Étant le seul humain ici, j'imagine que vous n'avez jamais entendu parler de la Mort Rouge ? »
tr	7	Mais tout ce qu'elle savait maintenant, c'est qu'elle était l'araignée.
tr	6	Simon sentit l'adrénaline monter dans ses veines et, un instant, oublia tous ses problèmes.
tr	5	Il sembla apprécier cette information.
tr	7	Maddy fit sortir Edwin de la pièce en claquant la porte derrière eux.
tr	3	« Pourquoi n'êtes-vous pas allé les chercher ? »
tr	7	Il y a deux choses que je fais pour l'inspiration.
tr	3	« S'il te plaît, ne te mets pas dans le pétrin, » commença-t-elle à se répéter.
tr	5	Jacobs, saisissant soudain les implications, dit : « C'est tout ?
tr	4	« 22 » répondîmes-nous ensemble.
tr	8	Seul un fou se mettrait dans la position d'être rejeté. »
tr	6	Je leur souhaite tout le bonheur du monde.
tr	7	Il sembla s'attendre à cette réponse et en être heureux.
tr	3	« Des chambres au rez-de-chaussée pour une jeune fille ! »
tr	3	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Les hommes d'Irwin étaient fatigués et affamés.
tr	3	« Mèches mouillées, » déclara le Baron en entamant sa propre retraite hâtive.
tr	7	Des lumières maléfiques clignotèrent devant ses yeux, et elle voulut s'évanouir, mourir, n'importe quoi.
tr	7	Destro se retourna, gardant son ennemi devant lui, le corps incliné, attendant le prochain mouvement.
tr	10	Un certain sentiment m'envahit, le vide de l'air sec et stagnant fit de la pièce un lieu oublié.
tr	7	Il était étroit et long, les joues hautes et creuses, le nez pincé, la mâchoire anguleuse.
tr	9	Et maintenant, la crise a réécrit les règles de la propriété foncière. »
tr	4	« Jimmy, nous sommes meilleurs amis depuis la maternelle — mais je ne suis pas ta petite amie.
tr	5	Gabe jette un coup d'œil dans la pièce et fronce le nez.
tr	5	Mes doigts se crispèrent en un poing.
tr	3	« Allez-vous désactiver leurs boucliers ?
tr	5	Il espérait ne pas paraître trop impatient.
tr	5	Il regarda sa main abîmée, ses blessures, son visage sans émotion.
tr	5	« Et la veille ?
tr	6	Rafe aurait pu maudire dans sa vexation.
tr	7	La texture rugueuse de sa chemise frappa ma joue, et ça fit tilt.
tr	5	Au bas des escaliers, elle tordit la serrure Yale et ouvrit la porte à — « Vous ? »
tr	3	« Je m'y attends, » répondit-il, bien qu'il espérât que cela n'arrive pas.
tr	3	« Eh bien, c'est un début, » dit-elle, sa voix légèrement rauque.
tr	7	dit-il avec une pointe de blague.
tr	8	Simon leva instinctivement les yeux, chaque fois qu'un homme en uniforme entrait dans la salle d'attente.
tr	8	De rares plaques d'herbe déshydratée deviennent lentement de luxuriantes floraisons de fougères et de fleurs.
tr	8	Mirai demeura indemne, même le sang de ses victimes ne parvint pas à tacher ses robes blanches.
tr	9	Encore une fois, il n'avait aucune piste ni sur le vol au quai ni sur le braquage de Wal-Mart.
tr	9	Grâce au réveil miraculeux de Chris, Joe était maintenant déséquilibré, semblant n'avoir aucun moyen de récupérer.
tr	5	Jacobs se hissa lentement sur ses pieds, sa lèvre inférieure tremblante.
tr	8	Nous ne serons plus et les royaumes du nord tomberont en guerre. »
tr	6	En se retournant, il vit que c'était Sarah.
tr	7	Une paire de portes-fenêtres était ouverte au milieu.
tr	6	Cherchez-vous à vous faire tuer ? »
tr	8	Elle sortit vivement de la pièce pour entrer dans le couloir sombre.
tr	5	Pourquoi ne pouvait-elle pas voir — ?
tr	3	« Tu n'as pas... » « C'était de justesse, » dit Spike.
tr	7	Hocchant la tête, il jeta les sacoches qu'il avait jetées sur une épaule.
tr	3	« C'étaient des jumelles, tu sais.
tr	3	« Nous avons toutes sortes d'épées, de poignards, de flèches et de boucliers ici, de diverses époques.
tr	3	« N'avez-vous pas aussi une cravate portable ? »
tr	3	« Arrête ça tout de suite ou écris des lignes, » dit Mana avec une grande fermeté.
tr	6	Dis-moi que tu es excitée.
tr	3	« Il y a quatre explosifs thermiques dirigés à haut rendement sous le pont du navire.
tr	7	Elle était la raison pour laquelle tu t'étais engagé.
tr	5	Savez-vous où il est ? »
tr	3	« Non, ce n'était pas le cas, » dit Joséphine avec regret.
tr	5	Allait-il repartir, vraiment repartir ?
tr	8	Mlle Jackson me conduisit à une haute falaise rocheuse et nous nous accroupîmes pour regarder.
tr	7	Je devais arrêter de travailler si dur.
tr	3	« Puis-je demander pourquoi ?
tr	7	Il avait cinq boutons disposés en croix.
tr	3	« Tu ne veux pas dire Oncle Ricky ? »
tr	8	L'obscurité s'en alla, et il y eut à nouveau de la lumière des torches dans la grotte.
tr	6	Iris commença à le suivre quand ils entendirent le bruit à nouveau.
tr	7	J'ai décidé de l'appeler « Scrapping for Seers ».
tr	7	Je n'ai pas pu sauver ton père, mais j'ai pu te sauver.
tr	8	Les nuages menaçants avaient finalement déversé leurs eaux au moment où ils avaient remis le pied sur le pont.
tr	4	Je le bois habituellement tous les matins.
tr	7	Ce bossu était retenu prisonnier dans les tours surplombant Paris.
tr	4	Pourquoi le Colonel était-il impliqué là-dedans ?
tr	7	Juste à ce moment-là, ils ont heurté un creux et leurs têtes ont failli heurter le toit.
tr	3	« Je sais comment m'y rendre.
tr	7	J'ai froncé les sourcils et j'ai jeté un coup d'œil au journal à mes pieds.
tr	8	L'un des gardes a réagi très rapidement et a tendu la main vers un bouton de panique sur le bureau.
tr	7	Pas une vive, mais elle a une teinte rosâtre distincte. »
tr	7	Pas un seul particulièrement joli ou beau, mais chacun féroce, tenace et résolu.
tr	10	Suite à l'annonce, des opérateurs invisibles, s'exprimant avec une pratique experte, commencent à relayer les directions et les rapports de situation dans tout le navire.
tr	10	Après un moment, nous sommes passés à travers une paire de portes larges et épaisses pour retourner sous le soleil aveuglant.
tr	8	Maintenant, il ralentit l'avion afin que le train d'atterrissage puisse être sorti.
tr	10	La première tâche d'Anderson était d'organiser les unités de la Garde Nationale et de la Réserve au sein du Jackson Purchase.
tr	6	J'ai retiré le chiffon et j'ai regardé un instant mais la fille ne faisait pas semblant.
tr	7	Tu sais ce que ça fait de moi ? »
tr	8	Parmi la toile supplémentaire pour rapiécer les voiles était assise Elaina, le dos tourné à la planche et les bras autour de ses genoux.
tr	7	Elle sait que quelque chose pourrait ne pas aller.
tr	5	Dans une main, il tenait un mouchoir.
tr	8	La nuit, elle le savait, les lumières scintillantes transformaient même ce parking ordinaire en un pays des merveilles hivernal.
tr	7	Il avait atteint le bout du long couloir et regardait une porte en acier.
tr	6	Nous sommes, ou plutôt nous étions, quatre, ces deux-là, moi et Robbie McElroy.
tr	3	« Peut-être devrions-nous jeter nos montres. »
tr	5	Ce n'est pas la fichue Angleterre ici, tu sais.
tr	6	Il l'a remis au Sergent-Major et est retourné à sa place près de la fenêtre.
tr	7	Elle ne pouvait toujours pas se concentrer assez bien pour lancer un sort, et son corps lui faisait mal.
tr	8	Il y avait une emphase sur les derniers mots qu'il a prononcés.
tr	3	« Il veut aller chasser.
tr	7	En passant devant le candélabre, j'ai envisagé de le saisir.
tr	7	Les garçons ont fini de nettoyer la chambre en quelques minutes.
tr	7	C'est un endroit sympa, mais tu ne te sens pas seul en hiver ? »
tr	3	« Nous quittons le pays. »
tr	3	« Pas de retour en arrière maintenant », dit Joey, et il a souri.
tr	6	Tu penses pouvoir faire ça ? »
tr	4	Joey, l'observant lui aussi, a désigné silencieusement le brave.
tr	3	Ici Tim Reynolds, qui prend congé pour l'instant en tant que voix du JP.
tr	7	Une jupe aux couleurs vives, juste au-dessus de son genou, lui allait bien, avec une belle manche à col comme vêtement supérieur.
tr	6	Alejo cligna des yeux, soudain à court de mots.
tr	7	Pourrait expliquer pourquoi il est toujours là. »
tr	3	« Alejo dit d'aller à l'Hostel Salta MAINTENANT ! »
tr	3	« Elle n'a que quelques années de plus que moi », expliqua le soldat.
tr	5	Ça fait tellement de bien, parfois je ne veux même plus jamais m'arrêter du tout. »
tr	7	Même quand je me redresse avec difficulté, il est à côté de moi, me poussant vers le bas, avec force.
tr	6	Je donnais à Damian tous les droits du monde.
tr	6	Qui voudrait rester pour ça ? »
tr	8	J'ai vu des larmes tomber de grosses roches rouges quand le vieil homme fredonnait.
tr	5	Cela aurait été presque inaudible pour mes vieilles oreilles.
tr	4	Cependant, personne ne l'a revu depuis ; il a disparu peu de temps après avoir été invité. »
tr	6	Kyle, Summer et Pigeon ont montré leurs bonbons au surveillant de cour.
tr	7	Et d'ailleurs, c'était il y a longtemps. »
tr	8	Les sœurs adoraient l'immense piscine remplie de la plus merveilleuse eau de mer turquoise translucide.
tr	7	Il y avait des sculptures, des pelouses bien entretenues et des fontaines magnifiquement conçues.
tr	7	demanda-t-elle puis regarda de nouveau le coyote et l'ours.
tr	7	Qui savait ce qui pourrait être contagieux ?
tr	7	Et sur ce, Michael mena Ben vers la sortie.
tr	6	Je me suis penché par la fenêtre, en alignant mon pistolet.
tr	6	Les ondes de choc de la détonation ont enveloppé le Bell 222 et l'ont fait tourner sur son axe.
tr	5	Un silence tendu était tombé sur la taverne.
tr	5	Il ne savait même pas qui lui parlait.
tr	3	« Eh bien, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? »
tr	7	Ma mère posait trop de questions, alors ils nous ont tous les deux mis en garde à vue.
tr	10	Tout le personnel de Spy Games était entassé dans notre kitchenette, assis autour de la table à boire du café instantané.
tr	4	À Dawson, bien après la moitié du chemin, Niko prit la parole.
tr	5	Cette interdiction s'étend-elle à moi ? »
tr	7	Elle a bercé le Taylor sur ses genoux et a commencé à déchiffrer quelques accords.
tr	7	En ressortant du pub, elle avait atteint la porte au moment où deux gars entraient.
tr	6	Son oncle sourit doucement et mit un doigt sous son menton.
tr	6	L'appréhension fit hésiter Joséphine tandis qu'elle s'approchait.
tr	7	Ça te donne jusqu'à la fin de l'été.
tr	6	J'ai écrasé le dossier sur Peyton dans ma poigne.
tr	7	Il a l'intention de faire exactement cela.
tr	3	« J'aimerais l'entendre de la part de Mademoiselle Foxy ici présente.
tr	3	« Nous avons déjà deux jours de retard sur eux et cela nous coûtera un jour ou deux de plus pour les rattraper.
tr	3	« Alors les gens qui ont tué Peter sont... ? »
tr	6	Terry, j'aimerais que tu coordonnes tout d'ici.
tr	3	« Grâce à mon cerveau fantastique », dit Neil.
tr	5	4 étoiles sur 5 « Lecture très agréable » « Lecture très agréable.
tr	6	L'homme au chapeau se leva et jeta son journal à terre avec dégoût.
tr	5	Certains sont littéralement morts de faim.
tr	6	Comment savait-elle que les armes avaient été inspectées ?
tr	8	Brazen pensa à résister, mais savait que cela ne servirait à rien.
tr	3	« Et je n'arrive pas à enlever cette putain d'armure. »
tr	6	Génie maléfique, science de Frankenstein, et... » Il s'arrête et me regarde.
tr	9	Chris regarda attentivement le visage de son ami, mais n'était pas sûr de ce qu'il y voyait exactement.
tr	5	Il y avait trois biches derrière les deux cerfs.
tr	5	« Avec plaisir, monsieur », dit-il d'une voix inhabituelle.
tr	8	J'ai frôlé des murs de calcaire et j'ai pataugé dans de la boue molle.
tr	8	J'ai agité un des appareils sophistiqués de Papa dans le trou de la serrure et le verrou a sauté.
tr	5	Il est dans son droit, bien sûr.
tr	3	« À plus tard Danny », Tori sourit et entra dans les salles de Première Année.
tr	3	« Hé, chérie, tu me fais bouillir le sang » ? »
tr	3	« Je ne peux pas vous permettre de profaner le corps de mon frère », déclare Guerrier.
tr	9	Ou il peut être persuadé de ne pas le faire.
tr	7	Tu as été plus froid que le cul d'un pingouin depuis que nous sommes arrivés hier.
tr	8	Abby a frotté du répulsif anti-insectes sur la peau exposée de tout le monde.
tr	7	Il était impossible d'entrer dans la Longhouse.
tr	6	« D'abord la cérémonie et puis la fille », dit-elle.
tr	6	Si ce n'est pas le cas... » Il leva les paumes de ses mains.
tr	3	« Eh bien, c'est tout ce que j'ai pour l'instant. »
tr	3	« Qu'est-ce qui vous amène ici ?
tr	3	" J - Je ne sais pas, Maître, " balbutia le soldat.
tr	3	Malheureusement pour Melody, la clôture se trouvait directement entre elle et son objectif.
tr	8	" Personne ne bouge, " lança Scott d'un ton un peu plus fort, jetant un coup d'œil de Chet à Doug.
tr	7	Ils quittèrent l'immeuble et se dirigèrent vers la gare voisine.
tr	3	« La plupart des mines modernes sont dotées de systèmes de communication numériques avancés, » murmurai-je, mes doigts dansant sur l'écran tactile.
tr	8	Doutant de l'évaluation de Trevor, Raphaël dit : « Ce monstre ne produit que trente watts ?
tr	4	Alors ce sera un certain temps – une autre année ? »
tr	8	J'ai même vérifié les poches des médecins morts et trouvé quelque chose de très troublant dans la poche du Dr Elliot.
tr	7	D'un mouvement ample, il abattit la lame sur la tête de la créature, lui infligeant un coup paralysant.
tr	7	Andy appréciait la Riley tandis qu'ils traversaient Londres en voiture.
tr	7	" Ma petite Princesse, ta chanson a rempli le cœur de tous des souvenirs les plus merveilleux. "
tr	9	Mais, elle a bien dit qu'elle se souvenait de tout.
tr	5	Nous ne pouvons pas simplement franchir la porte, n'est-ce pas ? »
tr	7	Nous avons capturé de nombreuses femmes et enfants qui se cachaient dans les bois. »
tr	6	Cependant, lorsque sa tête fut enfin bandée, il ressemblait à un soldat blessé.
tr	10	Après le passage du groupe de voitures, il fut laissé dans le silence soudain de l'air de fin de soirée.
tr	9	Mais, elle était très malheureuse en Angleterre, détestait le temps et regrettait sa famille restée au pays.
tr	7	Alors il aura accompli quelque chose que son ancêtre n'a pas pu faire.
tr	6	" Monsieur Black sera le Directeur de ce programme ! "
tr	8	Mieux vaut redescendre de la corniche, au cas où quelque chose arriverait.
tr	5	" Clairement, si, " dit David.
tr	7	" Vous êtes totalement différente de quiconque j'aie jamais rencontré.
tr	4	Vous m'avez déjà pris beaucoup.
tr	6	Je suis un traître à l'espoir, un trompeur de confiance, un meurtrier de femmes.
tr	5	Combien plus brillamment il luit que tout le reste ici.
tr	3	Souriant, il dit : " Vous aider avec quelque chose ? "
tr	6	" Oh, personne n'utilise plus cet endroit, " haussa les épaules Gabriel.
tr	8	Sa voix était ferme, mais il y avait une ligne blanche de colère autour de sa bouche.
tr	7	Je passai la tête au-delà de l'ouverture de la cage d'escalier.
tr	8	Je me demande pourtant si quelqu'un aurait pu le voir brûler.
tr	7	Le Ministre était préoccupé mais ne sembla pas surpris par le rapport.
tr	5	D'un profond soupir, il inclina la tête et annula sa protestation.
tr	3	" Mais - " " Va-t'en, " dit Magnus, un ton dangereux dans la voix.
tr	3	" Et cela vous dérange parce que... " " Eh bien... c'est impoli. "
tr	3	... ... ... Il n'y avait rien d'autre que le silence et des regards menaçants, surtout de la part de ce juge-là.
tr	10	Toutes ses amies avaient cessé d'appeler et elle commençait à se sentir isolée et vulnérable.
tr	7	J'espère que vous avez profité du soleil. "
tr	12	Les deux frères l'ignorèrent entièrement et, s'asseyant, commencèrent à discuter de quelque chose à voix basse et sérieuse.
tr	11	Soudain, le camion arriva à un embouteillage plein de conducteurs curieux et furieux.
tr	6	J'ai besoin de te voir.
tr	5	Rift demande, s'avançant.
tr	6	Natalie semblait recevoir un appel après l'autre.
tr	3	" Généralement, quand le bébé meurt, votre triangle s'estompe sous votre carnation.
tr	6	Il fait une pause pour se lécher les lèvres.
tr	4	" Quels autres ' pouvoirs, ' " avalai-je, " puis-je attendre ? "
tr	5	demanda Finan, les sourcils levés.
tr	6	L'air était aussi entraînant que les paroles étaient blasphématoires.
tr	6	Je l'entraînerais mais je chercherais aussi Aimee.
tr	7	Le shérif a dit qu'il voulait te voir immédiatement.
tr	6	On nous a ordonné de prendre ce canon ! »
tr	7	Neil se déplaça pour pouvoir mieux voir.
tr	6	" Il y a beaucoup à discuter Clancy, parlons-en au petit-déjeuner.
tr	6	" Comme je l'ai dit, probablement pour le mieux, " dit Jason.
tr	4	Le point bougeait de haut en bas, ' oui ' .
tr	7	Ce n'était pas que j'étais plus effrayé que quiconque.
tr	8	Plusieurs autres appels arrivèrent alors qu'il disait au revoir à l'appelant précédent.
tr	7	Elle sirote nonchalamment dans un gobelet de vin en attendant l'exécution inévitable.
tr	4	Qui l'aurait cru ?
tr	5	Il est deux heures moins cinq maintenant ! »
tr	6	Il avait besoin de s'asseoir.
tr	7	Zéro saisit une demande d'entrée codée et attendit une réponse tout en fixant la porte.
tr	6	Des troupes armées prirent d'assaut la zone, repoussant tout le monde loin des lieux.
tr	9	Avec soin, il sélectionna une paire de culottes en dentelle noire, les porta à son nez et inhala profondément.
tr	8	" Non, mon amour, il a écrit que son seigneur avait besoin de lui ailleurs.
tr	6	Un officier de navigation leva la main en regardant l'écran.
tr	9	Noah était impatient de courir le long des rails sous le plein soleil.
tr	6	J'ai inhalé l'air vif et l'ai laissé emporter mes frustrations.
tr	6	" Le niveau d'activité a certainement augmenté depuis notre dernière visite, " nota Osgood sarcastiquement, Vader fronça les sourcils.
tr	5	" Qui sommes-nous censés chercher, de toute façon ? "
tr	8	Il était fou d'une manière que je ne peux expliquer.
tr	7	Il la regarda dans les yeux et l'embrassa sur le bout du nez.
tr	9	Il n'était pas tout à fait midi et déjà il avait recueilli pas mal d'informations.
tr	8	dit-il, nous observant paresseusement par-dessus le bord de son verre.
tr	10	" Parce qu'il serait l'Alpha de la Tribu du Refuge. "
tr	5	Nous allons faire exploser le vilain dragon !
tr	4	Abby, Jessica et Anna reculèrent toutes après avoir donné une rapide accolade à chacun.
tr	8	Je réponds en continuant à faire mes bagages.
tr	9	Sur ce, des rayons de lumière avancent, réchauffant l'océan tandis que le soleil se lève au-dessus de la cime des arbres.
tr	5	En fait, j'étais impressionné par l'éclairage.
tr	6	" C'est là que le temps a frappé.
tr	3	Ramasse des choses plus lourdes. "
tr	8	La même lumière omnisciente brillait dans ses yeux, lourdement dissimulée par un air d'extrême lassitude.
tr	7	Les pics bruns fortement gélifiés sur sa tête faisaient des allers-retours.
tr	6	" Pourquoi veux-tu traîner avec Edwin ? "
tr	6	Avec des cordes effilochées autour.
tr	3	" Eh bien, merci comme toujours pour ce moment intéressant, " dit-elle avec un petit rire.
tr	6	C'était bien – maintenant le Prince serait plus fort et plus rapide.
tr	6	J'espérais être parti d'ici là.
tr	7	Mon imagination s'emballait quand autre chose me vint à l'esprit.
tr	10	Ses yeux exorbités, et sa peau était de la couleur d'un parchemin fané.
tr	3	" Mais, l'argent cause - " commença Thomas mais, Angela lui prit les mains avec amour.
tr	7	Elle prit une grande inspiration et décrocha son téléphone de bureau.
tr	6	Derrick estime la longueur du serpent à environ cinq pieds.
tr	6	Ellen leva les yeux au ciel en se levant.
tr	6	" Alice, Rebecca, et moi. Rebecca a eu un AVC massif.
tr	7	" J'ai un plan, " Mai intervient avant qu'il ne puisse finir la phrase.
tr	5	" Ils agissent en secret depuis des semaines.
tr	5	CHAPITRE 20 Le Calme Elaina revint à elle sur le dos d'un cheval.
tr	6	Tu m'as tout pris, l'homme que j'aimais, même ma propre humanité.
tr	7	L'homme qui marchait sur la plage était grand et mince avec une musculature subtile.
tr	7	Sur le guéridon de service, une carafe en cristal et deux gobelets délicats attendaient également.
tr	6	Quelques instants plus tard, Mary, Peter et Richard les rejoignirent.
tr	8	Le Prince était sur le point de passer sans s'arrêter, mais s'arrêta quand il remarqua qui c'était.
tr	5	Heureusement, il avait pensé à son cousin Teddy juste à temps.
tr	6	En fait, le troisième jour, Johnny demanda sa cabine sur le navire.
tr	5	Voulez-vous un petit pain sucré avec ? »
tr	9	Avant longtemps, le bruit augmenta, parfois interrompu par des cris ou des jurons tandis qu'un homme tentait d'en convaincre un autre.
tr	3	« Ok, les gars ; c'est parti », appela Dr Morgan d'une voix grave et autoritaire.
tr	6	« Cheval stupide », fut tout ce que Lonnie dit.
tr	9	Peut-être que la vieille femme l'aiderait s'il lui rendait les pièces bleues.
tr	8	Son visage était rouge de rage alors qu'il descendait de son vélo et le jeta par terre.
tr	3	« Que… que voulez-vous dire par là ? »
tr	8	On nous a imposé des choses et nos mouvements ont été restreints comme si nous avions été des enfants ! »
tr	3	« Robert sera parti quelque part à la recherche de tous les détails que j'ai manqués. »
tr	7	« Depuis la mort de votre frère… » C'est ridicule, pensa Kurt.
tr	6	Savez-vous ce que c'est ? »
tr	7	Les clients qui étaient déjà là pour le déjeuner prieraient simplement ensemble ici.
tr	9	C'était vrai, mais ce n'était pas parce qu'elle jouait à saute-mouton avec des bottes de foin.
tr	3	« Oh, sale pervers », dit Gabe.
tr	6	Sye avait vu tout ce qu'elle possédait.
tr	7	Je sais juste que cela le laissera sans voix.
tr	3	Je me surprends -- je ralentis.
tr	7	Bryony avait volé le Tome et utilisé son pouvoir pour réussir tous ses examens !
tr	7	Le jour où la police n'est pas venue à lui.
tr	6	Elle est dans un état terrible pour vous voir. »
tr	3	« On dirait que nous sommes dans le même avion », dit-il.
tr	3	« Ils ne mourront pas », dit une femme avec un arc en bandoulière sur son dos.
tr	6	Gunnar frappa les étriers et s'approcha d'eux au trot.
tr	9	Mais si votre mari pouvait venir creuser le puits.
tr	7	Là, les racines emmêlées des mangroves formaient une cage au-dessus et en dessous de la surface du lac.
tr	3	« Si je m'excuse, est-ce que ça fait partie de, vous savez, ce que vous avez dit ?
tr	9	Vous perdriez des centaines de dollars en frais d'hôtel et en billets d'avion. »
tr	5	Là, il trouva Llama l'attendant.
tr	6	Je doute que nous allions loin. »
tr	3	« Mais ça commence à revenir ? »
tr	7	Ne versez aucune peur ni même une larme, Car la pyramide se dressait encore à l'arrière du désert.
tr	6	Il bougeait étrangement, de manière impossible ; et en un autre mouvement rapide, il fut un cheval magnifiquement athlétique.
tr	10	Elle ne pouvait rien faire d'autre qu'attendre encore une fois qu'un moment s'échappe.
tr	7	Les genoux tremblants et les yeux exorbités, le petit homme resta seulement là tandis que nous faisions tourner nos chevaux autour de lui.
tr	6	L'homme que vous regardez est cent pour cent marocain, corps et âme. »
tr	8	Je sors de la salle de bain et vois que Derrick s'est de nouveau endormi.
tr	6	Mais compte tenu des circonstances, ce fut un bon résultat.
tr	6	Les remettant en place, elle tourna son attention vers des manteaux voisins.
tr	8	Le singe décida qu'il était temps d'arrêter.
tr	7	Vous ne savez pas les choses qu'il peut faire, maître derviche.
tr	9	Et si tout ce que vous obtenez est un gros vieux sac de rien du tout ? »
tr	7	En passant, il désignait des fissures et d'autres prises que les autres pourraient utiliser.
tr	4	Puis elle dit : « Ton tour. »
tr	4	Missy avait ses devoirs aussi.
tr	7	Une poignée de Juifs avait été arrêtée, et il signa leurs arrêts de mort.
tr	8	Non, pas un homme, mais un garçon, pas beaucoup plus âgé que moi.
tr	5	J'étais sur un aérodrome en Angleterre en 1936 pendant environ dix minutes.
tr	6	Derrière eux, toujours en retrait, Bolt et Hoover planaient loin derrière.
tr	6	Aux transports interplanétaires, un représentant de téléportation se tenait habituellement en attente pour aider les voyageurs.
tr	6	Il avait essayé les œufs de poisson à Noël ; Suzi lui avait montré comment les manger.
tr	6	Les maris étaient faits pour qu'on leur parle.
tr	5	« Sans l'attitude cette fois », ajoute-t-il avec un sourire.
tr	6	Nous sommes les plus proches pour aider.
tr	3	« Essayez-vous d'être obscur ?
tr	3	« Environ deux mille pieds », répondit vivement le Chasseur Bastian.
tr	6	Je me demande si nous aurions survécu.
tr	7	Qui sait ce qui pourrait arriver ?
tr	6	Je suis désolé pour tout cela.
tr	7	Peut-être plus tard, mais maintenant ses pieds semblaient à peine toucher le sol.
tr	6	Ils pouvaient lui faire confiance de leurs vies.
tr	7	Cette fois, cependant, la grenade anti-ours produisit un bruit sourd et mat.
tr	5	Elle se souvint de l'Arabe au couteau ; il avait tué si facilement et si rapidement.
tr	8	Kendall aida Logan à descendre, puis l'aida à monter dans le camion.
tr	10	Mais ce navire est fait de chêne blanc et d'érable dur, révélant un lieu de naissance plus... septentrional. »
tr	6	Elle pensait que Papa aimerait un cheval.
tr	5	Les vieilles habitudes ont la vie dure -- vous savez, les règles cinq à trente-trois : ne jamais croire quelque chose à sa valeur faciale. »
tr	7	Et maintenant les deux Orbes, et eux, ont disparu !
tr	7	Au moins elle réalisa qu'il n'était pas intéressé par la nourriture.
tr	4	dit Virgil, ses premiers mots prononcés depuis que nous étions entrés dans la taverne.
tr	6	C'était pire ici dans le sud, mais c'était plus ou moins pareil partout ces jours-ci.
tr	5	« Ouais, j'en prendrai un peu à côté, peut-être », Lex esquiva toute confrontation.
tr	3	« Je ne monte pas de poney », dit Lonnie.
tr	9	Il s'attendait à moitié à disparaître et à laisser ce cauchemar derrière lui, mais il ne le fit pas.
tr	8	C'est ce que ma famille fait pour vivre, et ce n'est pas très amusant. »
tr	9	Elle bavardait avec enthousiasme, et Claire essaya d'écouter avec patience.
tr	10	Il prit son temps pour lui enseigner ses propres désirs et ce qui l'enflammait le plus.
tr	8	Non pas que beaucoup vous conseilleraient de me chercher. »
tr	7	Mais la vérité est -- qu'en tant qu'... homme -- Harald ne peut bander que dans le bordel.
tr	6	Qui a découvert la fin du monde ?
tr	9	Tandis qu'elle se déplaçait sur le plancher en teck, son mouvement devint moins sensuel, moins féminin.
tr	9	Chacun ramassa à contrecœur son donut tandis que Rick et Abby préparaient leurs sacs un peu plus légers que la veille.
tr	3	« Merci monsieur », dirent Tasha et Jake ensemble.
tr	7	Elle porta la boîte à son visage, détestant la vue de celle-ci.
tr	3	« Pharmacie », il pointe, « nourriture, médical, hygiène », il lève les yeux.
tr	7	* Gema passa la nuit dans la cuisine, bien éveillée, exerçant le pouvoir de l'esprit sur la matière.
tr	6	L'université est la clé de notre avenir, tout comme le docteur Stevens. »
tr	3	« Merci », dit-il, et s'inclina.
tr	7	Quoi qu'il en soit, il réussit à se libérer d'elle et alla à la marina seul.
tr	3	« Ce n'est sûrement pas le moment de s'inquiéter de sa collection d'art ? »
tr	3	« Qu'en est-il de notre plan pour les mettre hors service pendant un petit moment ? »
tr	3	« Malheureusement, c'est la société que nous avons créée. »
tr	8	Non pas que vous envisagiez de me dénoncer. »
tr	6	Cependant, les informations en temps déplacé pourraient vous faire changer l'avenir par inadvertance, soyez donc très prudent.
tr	3	« Pas besoin, j'en ai un, merci, et des bouchons d'oreille. »
tr	6	Non, mon garçon, vous cherchez quelqu'un d'autre.
tr	9	De l'autre côté, la ligne de lumières d'urgence orange est partiellement absente, mais reprend plus loin.
tr	7	J'étais naufragé et démuni sur les rives de votre Angleterre il y a des décennies.
tr	6	Pensez-vous que c'est possible ?
tr	6	Il était content qu'elle soit là.
tr	7	Peut-être êtes-vous trop jolie pour être mangée ?
tr	5	Il n'est pas malade, n'est-ce pas ?
tr	6	Elle avait besoin de se libérer !
tr	6	Elle ne voulait pas être séparée de lui plus longtemps.
tr	5	J'étais une bonne épouse pour vous, dit-elle.
tr	8	Navi gazouille, essayant de renverser la situation.
tr	5	Dois-je partir ?
tr	7	Nous avons un travail de plus à faire.
tr	3	Lilly Ann dansait autour de lui combattant des dragons imaginaires.
tr	9	Jonesy se souvint qu'ils avaient dix jours de retard et que la navette devait juste être arrivée.
tr	6	L'arme à sa ceinture était une véritable dague, bien faite et acérée, presque une épée courte.
tr	9	C'était comme une longue perche de caserne de pompiers avec d'étroites marches en acier boulonnées dessus.
tr	8	Je pouvais voir leur plan et je savais que je devais les arrêter.
tr	3	« Oui, né esclave ici même dans cette ferme. »
tr	4	Il leva les yeux, "merde, tu ne vois même pas d'avion.
tr	6	Je suppose que c'est le plus difficile.
tr	5	Il devenait plus en paix avec tout cela.
tr	7	Comme vous et William, Logan et moi sommes amis depuis l'enfance.
tr	3	« Nous avons le vaccin mais Thorne s'est échappé avec le virus. »
tr	3	« Même si nous n'apparaissons pas dans les classements, Dave verra des ventes plus importantes que prévu ? »
tr	3	« Je dois dire, les années vous ont bien servi.
tr	10	Avec la brosse, elle commença à brosser ses cheveux, tout emmêlés de sel de mer.
tr	5	Pourquoi avez-vous envoyé vos gardes pour nous ?
tr	6	Quand elle l'interpellait ainsi, il découvrit que cela l'adoucissait considérablement.
tr	7	Elle n'était pas dangereusement anorexique ou en sous-poids, mais elle vacillait au bord de cela.
tr	6	Je réussis à rester devant.
tr	5	Un dieu maléfique, impassible, sombre, Pointe constamment et siffle "N'oublie pas !"
tr	5	Avez-vous de l'influence ?
tr	8	Roberto dit à Pierre, qui rit de la nouvelle aventure.
tr	6	Les deux premiers étaient les mêmes et les deux derniers étaient différents.
tr	4	Calme-toi, l'ami, dit Aiden, remarquant la rage bouillonnante sur son visage.
tr	6	L'obscurité menaçait de l'envahir.
tr	4	Désolé les filles, vous avez encore école demain... Le trio traîna les pieds à l'étage vers les douches.
tr	7	Surtout si vous êtes un homme recherché, ajouta Sheena.
tr	4	Bons points, dit Alex.
tr	7	Cela semblait en quelque sorte la bonne chose à faire... la seule chose à faire en fait.
tr	3	« Il ne s'égare jamais d'habitude, vous savez, dit-elle en me montrant un siège.
tr	4	Moi non plus. Sarah avait toujours l'air perplexe à propos de quelque chose.
tr	8	Ces images l'envahirent, l'écrasèrent de leur poids, et exilèrent les runes dans les coins sombres du subconscient.
tr	5	~ Officieusement de toute façon, l'été touchait à sa fin.
tr	6	Cela envoya un frisson le long de mon torse, entre mes seins, jusqu'à mon être le plus profond.
tr	6	La journée était froide mais claire, et nous avons bien avancé.
tr	8	J'écris ceci parce qu'on me l'a demandé par Sally la sérieuse.
tr	6	Tu attires les ennuis comme le miel attire les mouches.
tr	7	Ces sept dernières décennies, nous avons versé des milliards dans le développement de fusées.
tr	6	Oui, mais vous n'allez pas le dire, n'est-ce pas ?
tr	7	La légère tape sur son bras indiquait que son intérêt n'était pas passé inaperçu.
tr	3	Écoute, je sais que tu n'as pas eu la vie facile non plus.
tr	7	Après la Seconde Guerre mondiale, les droits de propriété furent modifiés et presque personne n'avait de terre privée.
tr	8	Il sortit du tabac de sa blague et le mit dans le nez du vieil homme.
tr	9	Raphael et Danny refusèrent le champagne, optant plutôt pour la brique de jus d'orange.
tr	4	Il fait juste chaud ici.
tr	7	Vers la terre des Mayas, trois cent cinquante ans avant maintenant.
tr	8	Il chercha dans ses yeux bleus à voir un éclat s'animer alors qu'un doux sourire touchait ses lèvres.
tr	3	Aujourd'hui est le jour du matin, dit l'une ou l'autre ou les deux voix.
tr	7	Allons-nous faire cela, ou quoi ?
tr	5	Puis Alejo demanda : "Qui êtes-vous ?"
tr	7	Une fille de LA, dit un garçon aux cheveux bruns.
tr	11	Il lui attrapa les pieds, se forçant à passer entre ses jambes avec un sourire laid et lubrique.
tr	7	Je pense qu'en ce moment est une occasion spéciale, alors veuillez administrer un soulagement de la douleur à toutes les personnes présentes.
tr	5	N'ayant pas d'autre choix, elle se baissa sous la hauteur de la balançoire, se déséquilibrant.
tr	7	Elle promit d'ouvrir les portes aux guerriers.
tr	6	Tandis que les mots quittaient sa bouche, Lucas avait déjà accéléré son pas jusqu'à une légère course.
tr	7	Quand les Portugais refusèrent de partir, ils furent chassés par l'armée indienne.
tr	7	Je remerciai les deux Polonais pour leur aide, leur glissai un billet de dix, et ensuite pris le volant.
tr	7	La machine transite des visions imagées, au lieu de mots, vers et depuis nos esprits à travers l'atmosphère de l'air.
tr	9	Il craignait que leur méfiance mutuelle l'un envers l'autre puisse déchirer leur fragile vie coopérative.
tr	5	Un an, tout au plus, dit Sven.
tr	7	Et les yeux – à la fois rouges et verts – avaient une qualité perçante qui montrait une intelligence claire et magistrale.
tr	4	Messieurs, rencontrez George Mudd et Harry Downer.
tr	8	Je suppose qu'il parie sur des chances minces, dit Ed.
tr	5	Il se redressa sur son siège, serra les dents.
tr	7	Adele aurait pu réciter chaque mot de mémoire.
tr	8	Tu ne remarques pas de détails comme ça à moins que tu ne veuilles coucher avec quelqu'un.
tr	7	J'ai dit que j'irais en Pologne et je l'ai juste fait.
tr	8	Ses bras étaient vêtus comme les ailes emplumées d'un faucon.
tr	7	Il faisait déjà sombre dehors, mais les lumières électriques tenaient la nuit à distance.
tr	8	Il étudia la confiture avec un froncement de sourcils pensif.
tr	10	Les étudiants semblaient aussi construire une armature en bois autour de l'épave, pour la soutenir et la protéger de l'effondrement.
tr	3	« Plus d'informations vous seront données à mesure que vous suivrez un programme de formation. »
tr	10	Je me penchai et étudiai les photos d'identité floues de nous deux sur les pages du NCIC et d'Interpol.
tr	8	Je suppose que c'est bon pour aujourd'hui.
tr	5	Que voulez-vous dire, vous ne comprenez pas... ?
tr	6	Elle s'étala alors sur le tapis, le visage vers le bas en grand écart, et regarda les autres enfants.
tr	6	Quelques épées, un bâton, des poignards, même une arbalète et ses carreaux.
tr	6	Elle est morte, vous savez.
tr	8	Le vent se leva et la neige fouetta la piste et souffla sur leurs visages.
tr	8	Dane se tourna vers Braun, "Avez-vous obtenu quelque chose de plus des prisonniers ?"
tr	9	Je suppose qu'elle a épuisé tous ses mots quand elle a parlé pour la première fois.
tr	6	On dirait que tu es courageux, Connor.
tr	8	Nous avons quelque chose d'incriminant ici, dit Joe Bishop avec excitation alors que les détecteurs de radiation omettaient de légers bruits de radioactivité.
tr	7	Elle jeta un coup d'œil à gauche et à droite et serra ma main.
tr	4	Missy était soudainement très excitée.
tr	5	Lord Brogan écouta les tons rauques avec appréciation.
tr	9	Ce sentiment était le même qu'il ressentait maintenant en quittant le Corps des Marines.
tr	5	Qu'est-ce que tu vas faire, Jake ?
tr	6	Elle fronça les sourcils et le referma d'un coup.
tr	8	Sarah fit cinq pas de plus avant de réaliser qu'il n'était pas là.
tr	7	Oh, et une autre question que j'ai trouvée étrange. »
tr	5	« Mais quels sont ces boucliers, de toute façon ? »
tr	6	Montant leurs chevaux, Pierre et Jean crient « Au revoir, jusqu'à ce que nous nous revoyions. »
tr	7	L'un de ses hommes reprend conscience et tente de se lever.
tr	7	dit-il en frappant le cheval avec les rênes.
tr	6	C'est à ce moment-là que Finan sut.
tr	4	Comment t'appelles-tu ? »
tr	3	« Il est là », dit Raphaël en tirant la fourgonnette dans un immense bâtiment ouvert.
tr	3	« Oui, oui », acquiesce-t-il, continuant de rassembler des objets divers.
tr	7	Un enfant est en moi, attendant de naître. »
tr	7	Il se détourna bientôt pour le laisser avoir son intimité.
tr	8	Il fit de même avec les autres marches et en un rien de temps il rejoignit triomphalement Lilly Ann au sommet.
tr	9	VIN le déplaça, l'attacha et le connecta aux systèmes de la station spatiale.
tr	5	Savent-ils où elle est ? »
tr	3	« Je n'ai pas entendu un couinement de la fille aujourd'hui », dit George.
tr	3	« Oui, mon seigneur », concéda le sorcier.
tr	8	La chose grognait maintenant, manifestement consciente que Melody n'était pas sans défense.
tr	3	« Oh, allez, ça fera venir les parieurs, c'est sûr. »
tr	8	Elle savait que cela finirait par arriver.
tr	7	« Juste en train de profiter de notre propre car, pour ainsi dire », dit Logan, brossant la poussière de son uniforme.
tr	7	Jouant le bon soldat, Tork se retourna et monta promptement à bord de la machine militaire.
tr	9	L'envie de trouver le livre en un rien de temps s'imposa à ses sens.
tr	3	« Je suis désolé », déclare-t-il juste avant qu'une onde de choc d'énergie soudaine n'éclate de sa forme.
tr	3	« Maîtrisez-vous, Dr Pickerington », dit Ahmad.
tr	8	Riki le poussa sur le côté et fouilla dans les restes du déjeuner.
tr	3	« J'aimerais que tu puisses nous rassurer tous. »
tr	6	Changeant de sujet, elle dit : « Je me demande ce qu'elle cherche ?
tr	7	Ted jeta un coup d'œil à la tasse dans sa main et la leva pour que Melody la voie.
tr	7	Je me demandais comment je savais que c'était Jim.
tr	3	« La meilleure idée que tu aies eue de toute la journée ! »
tr	3	« OK, je l'amène face à l'autre côté du cratère.
tr	7	Plongeant à gauche, la lance ne frappe que l'air, planant au-dessus de la position défensive de Rift.
tr	6	Son cœur battait vite, mais son esprit était étrangement vide.
tr	5	Elle voulait le terminer.
tr	5	Silencieusement, il les conduisit à travers le camp jusqu'à sa tente.
tr	8	Rand se leva, une expression curieusement sombre apparaissant sur son visage tandis qu'il tirait son épée de son fourreau.
tr	3	« Je me suis aussi demandé cela, à vrai dire.
tr	3	... Et chaque fois qu'il abordait les sujets de départ.
tr	4	Sa voix devint douce : « Nous pourrions même finir ce que tu as commencé. »
tr	6	Cela faisait des heures qu'il n'avait pas parlé.
tr	8	Connor leva humblement son bâton au-dessus de sa tête, saluant la foule et retourna vers la zone des entraîneurs.
tr	6	Je veux dire, je me souviens quand le petit Ruben est mort, mais je ne savais pas ? »
tr	6	* * * Quelques heures plus tard, Mia et moi marchions le long de la rue Dauphin, toute proche.
tr	3	« Avec toute ta jambe, pas seulement tes pieds.
tr	9	Et en un instant, un grand oiseau fier et beau se tenait devant elle.
tr	6	Elle était non seulement belle mais aussi très intelligente.
tr	8	Quand toi et moi nous marierons, tu seras riche. »
tr	3	« Pas de crainte », dit-il avec emphase.
tr	8	La lune brillait, créant un chemin sur l'eau tranquille comme en plein jour.
tr	8	Clairement, Elaina n'était pas impressionnée par les mots doux et les sourires sensuels de ce lanceur de sorts.
tr	3	Pas un seul membre du personnel de Salazar.
tr	9	Mais maintenant, je pense que tu pourrais aller bien.
tr	7	S'ils ne souhaitent pas venir, c'est leur choix. »
tr	4	« Reconnais-le Lance, nous sommes simplement meilleurs et tu es condamné », déclare Guerrier.
tr	10	Bien qu'il n'entendît rien, il put voir un rire silencieux secouer les épaules du membre du Congrès.
tr	10	Il m'est maintenant demandé de le récupérer et de l'emmener à notre unité spécialisée. »
tr	8	L'idée d'aller dans l'espace l'excitait et l'effrayait en même temps.
tr	8	Une fois à l'intérieur, Drew et Angelique virent quelques tables libres et s'assirent à l'une d'elles.
tr	6	Quand une personne meurt, enfin, quand je tue quelqu'un, sa vie... J'absorbe sa vie.
tr	3	« Peu importe, allons-y », commença Cera à redescendre le couloir, Mike la suivit.
tr	3	« Je m'en occupe », déclare Less, tirant un kunai lesté du bas de son dos.
tr	3	« Comment, Roberto ? »
tr	7	Elle avait des cheveux foncés, mi-longs, des yeux violets perçants et un long cou élancé.
tr	8	Cela mit les maisonnées de Saule Ondoyant et de Faon Broutant de très bonne humeur.
tr	3	« Tous les animaux ici semblent assez actifs », dit Joey, et il me lança un regard.
tr	8	Avant d'engager mon cerveau, je lâchai « mais tu n'as que la moitié de mon âge, que diront les gens ».
tr	7	demande-t-il après avoir calmé son cœur battant la chamade.
tr	3	« Serez-vous fier de travailler ici ? »
tr	9	Amy tint bon et refusa l'insistance de Marlon de la raccompagner chez elle.
tr	6	Et le maquillage est impeccable maintenant ; personne ne le saura jamais.
tr	8	Quand Danny resta en retrait à écouter, Katherine dit : « Éloigne-toi de la porte. »
tr	9	Il se demanda ce qu'il adviendrait de la sorcière du tumulus sans son idole.
tr	8	Je ne suis pas une femme, je suis une gamine sale fouillant dans les ordures.
tr	6	Heureusement, après quelques instants, l'éclairage de secours s'est mis en marche.
tr	8	dit Roberto d'un ton bas et froid.
tr	6	Il s'arrête juste une seconde, allume l'allumette et jette l'allumette sur le porche.
tr	3	« Tu ne vas pas essayer de te lever, n'est-ce pas, Finan ? »
tr	3	« Je m'excuse », répondit-il, « mais vous ne m'avez laissé aucun choix.
tr	5	Cela allait être un sacré combat.
tr	9	Je ne me souviens pas avoir déjà entendu parler d'une attaque de dingo par ici.
tr	6	Me jetant sous la lame, je jurai.
tr	7	Il ressemblait à un vieil homme dans le corps d'une jeune Bee.
tr	3	« Peut-être qu'ils font quelque chose pendant que le grand est à terre.
tr	3	« Toujours penser... toujours penser à d'autres choses que leur maître, avec leurs têtes dans les nuages.
tr	7	Ma fortune avait disparu avec ma cargaison engloutie, et je n'avais rien, rien à mon nom.
tr	6	Bryony fit tournoyer la Clé autour de sa tête, et lança la ficelle vers le mât.
tr	8	Après inspection, les deux soldats regardent Lance, leurs expressions cachées derrière leurs masques faciaux noirs.
tr	7	L'allée en calcaire, pâle, très longue, droite comme une flèche.
tr	6	Il voulait rester près de l'or.
tr	3	« Intéressant », murmura Eden, « Alors, tu penses que je suis une sorte de monstre ? »
tr	10	Il fit un pas et remarqua quelque chose qui scintillait dans le sol rocailleux à ses pieds.
tr	5	Gabe se lève et redresse ses épaules.
tr	3	« Qu'est-ce que vous utilisez comme carburant ici ? »
tr	6	La secrétaire du Président reçut un appel, puis se leva et leur fit signe.
tr	8	J'ai ouvert le panneau de sécurité et connecté une paire de fils à l'arrière de l'appareil.
tr	8	Sans se rendre compte qu'il avait bougé, il se retrouva à ses côtés et lui prit la main.
tr	8	Une autre Coccinelle de la Colonie digne d'être enregistrée était l'Oiseau à Fourrure - Phoque.
tr	4	« D'accord, mais je ne pense pas que quelqu'un d'autre soit prêt. »
tr	7	Ils sont restés debout pour regarder les deux derniers événements se terminer.
tr	6	Elle ne gagnera pas le respect de son peuple avec un discours.
tr	8	Normalement, j'attends des groupes qu'ils amènent au moins vingt personnes, quinze au minimum. »
tr	5	« Avec plaisir, votre Altesse », répondit le grand soldat.
tr	5	Allez-vous à Hyderabad ? »
tr	5	Tout ce que je sais, c'est que ce garçon est bon.
tr	6	Je vous suggère de me faire comprendre. »
tr	3	« Il semble que nous n'ayons pas progressé alors. »
tr	5	La nuit semble trop longue, et je ne suis pas fatigué.
tr	6	Elle leva les mains et les posa sur ses épaules.
tr	3	« Comment allons-nous procéder exactement ? »
tr	5	La jeune fille a toujours été pieuse dans sa conduite.
tr	9	À côté de lui se tenait sa femme, une femme blonde aux cheveux noués en chignon.
tr	6	C'est un plaisir des plus surréels de vous rencontrer, monsieur. »
tr	7	Il n'y a pas une seule chose que j'aime chez vous. »
tr	6	« Pas à ma connaissance, Monsieur Richmond ; certainement pas de l'armée américaine.
tr	3	« Leur parler des anges ? »
tr	6	Il détient un grand pouvoir et d'une certaine manière Sofia pouvait le sentir se précipiter dans son âme.
tr	5	demanda Sarah, sa propre inquiétude augmentant.
tr	6	Ses cheveux semblaient un peu en pagaille et son visage était pâle, mais elle était là !
tr	3	« Coquin, coquin, très coquin », dis-je.
tr	8	J'ai souri quand j'ai vu que c'était Victor.
tr	6	Si le Groenland était si grand, personne, pas même les chasseurs, n'allait aussi loin dans son intérieur glacé.
tr	6	Mais ce n'était pas la partie embarrassante. »
tr	4	Son nom n'est pas rappelé... » Une cloche sonna, et Maran se leva.
tr	6	Ajoutez à cela leurs vêtements indécents, et tout était parfaitement clair.
tr	10	demande Maple, appuyée sur ses coudes et rêvant à son escapade promise.
tr	7	Nous allons commencer à changer les politiques assez tôt. »
tr	6	Il faut environ deux à trois générations pour que les nouveaux gènes fassent effet.
tr	3	« Eh bien, pas exactement voir, » dit-il à contrecœur.
tr	4	Comprenez-vous ces droits ? »
tr	6	Ils allaient venir frapper.
tr	4	Giovanni dit : « Laissez-moi d'abord vous montrer où vous dînerez. »
tr	6	Mon cœur veut sortir de ma poitrine.
tr	3	« Ce n'est pas si grave », dit Miriam.
tr	7	Je le fixai en retour, ma poitrine se soulevant tandis que mon souffle déchirait avidement ma gorge.
tr	6	Avait-elle en quelque sorte trahi ses sentiments pour lui ?
tr	3	« Non, il n'y a eu aucun survivant, et aucun démon persistant ni entité maléfique.
tr	6	Il a dû attendre une autre semaine, mais Gabriel a finalement eu du temps libre.
tr	7	Elle s'est levée avant l'aube pour courir comme quinze miles. »
tr	3	« Dites-moi tout ce que vous pouvez sur la zone rouge », dit Mac.
tr	7	Chaque fois que je pensais à son nom, il s'ouvrait et s'infectait en une vilaine plaie.
tr	7	J'ai hoché la tête, sachant que c'était vrai.
tr	6	Laissez-moi mettre une chemise propre. »
tr	6	Il réalisa qu'ils ne l'utiliseraient plus jamais, quitta la pièce et ferma la porte.
tr	8	Sur la carte figuraient deux citations qui l'avaient toujours inspiré, mis au défi, et parfois réconforté.
tr	7	Sa peau était argentée et les pupilles de ses yeux, rouge foncé.
tr	3	« Ne le faites-vous pas, ma dame ? »
tr	3	« Madame, pour la dernière fois, nous avons fouillé l'endroit minutieusement.
tr	7	Elle hésita, craignant de poser sa prochaine question.
tr	6	Le gars va pisser dans les bois, ne revient pas. »
tr	3	« Quelle est la nouvelle aujourd'hui, Luke ? »
tr	9	La magnifique hélice en bois chantait sa chanson, entraînée par le moteur ingénieusement ressuscité, propulsant l'appareil de plus en plus vite.
tr	3	« Je suis l'associé de votre père, ma chère.
tr	6	Joe n'abandonnerait jamais même si ça le tuait.
tr	9	Ma main tremblante, j'ai tendu le bras vers mon dos et j'ai enroulé mes doigts autour de la partie qui dépassait.
tr	6	Je suppose pour se venger de l'avoir abattu. »
tr	3	« J'ai perdu », déclare Rift sans détour, secouant la tête.
tr	7	En passant près d'eux, il se baissa, juste assez pour qu'ils ne le remarquent pas.
tr	6	Il essayait de nous appâter.
tr	7	Sinon, vous finirez par en payer chaque centime.
tr	3	« Je voudrais être la moitié aussi fort que vous l'êtes.
tr	3	« Si vous êtes un loup, cela entravera le changement, mais seulement pour une courte période. »
tr	8	Personne ne parla pendant de longues minutes tandis que le soleil continuait de se lever.
tr	3	« Il devient négligent », pensa-t-il, « devenant un peu complaisant.
tr	8	Mais même alors, nous parlions ou chantions tous, et je ne pouvais pas vraiment penser.
tr	3	« La plupart des anges se déplacent beaucoup », poursuit Gabe.
tr	7	J'ai jeté un coup d'œil aux jouets qui jonchaient le passage.
tr	3	« Pouvons-nous dormir ici ? »
tr	4	Il répondit : « Un capitaine des garde-côtes des États-Unis au moment où nous sortirons d'ici. »
tr	11	Une explosion retentit fort au-dessus des vents et Pierre, qui était le plus proche des escaliers, l'entendit le premier.
tr	5	Nous sommes assis par terre en demi-cercle.
tr	7	Il était déjà sur une brochette, prêt à être cuit.
tr	9	Raven lâcha et s'arrêta soudain, entendant ce qu'il venait de dire.
tr	7	Aide-moi à savoir où aller.
tr	7	Ce n'était peut-être pas une si bonne idée de lui dire toute la vérité.
tr	6	Ils savent ce que nous sommes et prennent garde.
tr	8	L'hiver s'était maintenant installé avec une vengeance, inhabituel pour le Herefordshire.
tr	4	Pourquoi ne le prenait-elle pas ?
tr	7	Son cœur manqua un battement mais il dut continuer.
tr	6	La péniche avait déjà un onduleur et d'ici demain soir nous devrions avoir à la fois le courant alternatif et continu.
tr	3	Aimez-vous Sally ? »
tr	3	« Je connais cette partie », dit Nathan, « nous avons eu des conversations sur de telles questions.
tr	7	Moins de vingt minutes plus tard, le coyote s'arrêta et tomba sur ses pattes arrière.
tr	3	« Où, exactement, voulez-vous aller ? »
tr	3	« Vous ne pouvez pas savoir ce que c'était.
tr	8	Je grimpe, encore une fois, puis je rampe à quatre pattes sur une étroite corniche rocheuse.
tr	6	Il n'était pas nécessaire de répéter l'ordre.
tr	7	J'ai fait de la place à un homme pour qu'il prenne ses billets, et j'ai mis mes mains sur ma tête.
tr	7	Je vais te chercher ton sérum, et ensuite je rentrerai à la maison.
tr	8	Et puis Paco est allé à l'encontre des spécialistes traditionnels et a déclaré ma chambre « une zone bruyante ».
tr	6	Et puis, tout d'un coup, nous avons aperçu ces maudits chapeaux melon une fois de plus !
tr	7	Pierre a essayé de lui parler mais Roberto n'était pas d'humeur à converser.
tr	5	Vous allez adorer ça ici.
tr	6	Claire retomba sur le sable et Sky se couvrit les oreilles.
tr	7	Ricky poussa un cri mais réussit à regagner son siège.
tr	3	Pensez-vous que oui ? »
tr	3	« Un nouveau domaine enfoui profondément dans la surface de notre monde.
tr	3	« Ma compagnie hypothécaire sera si heureuse de l'apprendre », répondit Mike avec un sourire.
tr	6	Elle devait éveiller ce même feu chez son fils.
tr	7	Les oiseaux étaient si minuscules quand ils se posèrent sur la même branche les fleurs ne furent pas bousculées.
tr	6	Nous mourons s'il nous fait exploser.
tr	7	Soudain, la forme rectangulaire de la terre saute vers le bas, s'enfonçant lentement tandis qu'un escalier prend progressivement forme.
tr	6	Sarah regardait fixement dans la nuit irlandaise sombre.
tr	5	« Kurt, ton père veut te parler. »
tr	8	Les couleurs froides de la pelouse en contrebas attiraient son besoin de changement.
tr	3	« C'est bien, » dit son mentor, « mais allons-y doucement.
tr	7	Son vol avait été aveugle, vers un pays dont il était totalement ignorant.
tr	9	Elle veut mettre fin à la souffrance de ces gens, que ce soit la sienne ou non.
tr	3	« Pourquoi désirez-vous la paix ?
tr	6	Des portes bordaient chaque côté, et des tableaux ornaient les murs.
tr	8	Alejo fit une grimace à la vue des miettes se répandant sur la table.
tr	8	Une dispersion de grains de café enrobés de chocolat sur une soucoupe de café blanche générique, à la fois chocolat noir et au lait.
tr	5	Dit-il avec un peu de remords dans la voix.
tr	7	Bien que je me fasse appeler Docteur Diablo, je n'ai qu'une licence.
tr	3	« Ils n'ont jamais été mes amis, ils ne m'aimaient même pas.
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ?
tr	6	La silhouette leva la main vers lui et Nathan fit de même en retour.
tr	5	Dois-je vraiment partir ? »
tr	6	Des étoiles clignotantes, une sorte d'explosion de couleurs arc-en-ciel... pas juste un scintillement.
tr	4	Il considéra les Russes un instant, mais écarta l'idée.
tr	3	« Ils sont prêts à commencer, » lui dit Head.
tr	3	« Nous étions tous deux enchevêtrés dans les vignes et ne pouvions pas nous libérer.
tr	3	« Les mers sont agitées, nous pourrions être confrontés à une tempête. »
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie ? »
tr	8	Mais les expressions sur leurs visages avaient changé.
tr	3	« Ce ne sont que des éléments circonstanciels pour l'instant, il nous faut une pause. »
tr	6	Ils supposeront juste que nous avons raté la navigation. »
tr	8	Le Chef transféra son énergie nerveuse de sa bague à ses pampilles de gilet.
tr	8	Elle essaya d'imaginer voyager avec ses neveux.
tr	7	Il apprit, très tôt, à prendre soin de lui.
tr	7	Un autre long moment passa, William se contentant d'attendre.
tr	5	-- laissez-moi le voir.
tr	3	« Je te l'ai déjà dit, » répondit Connie, « Tu n'es pas le bienvenu ici. »
tr	7	Maintenant, voici ce que nous devons faire.
tr	4	Rylan gardait son propre compte : Cade en avait tué sept sur douze.
tr	3	« Vous connaissez les explosifs, les drogues... » « Peut-elle détecter le Liquid Light ? »
tr	6	Nancy et Gray arrivèrent tous deux, essoufflés et le visage rougi.
tr	6	La température est parfaite, juste un peu fraîche, mais le feu me garde bien au chaud.
tr	5	Elle expliqua comment elle avait été capturée.
tr	7	Salez la moitié moins de barils que n'en ont besoin les forgerons -- ils peuvent partager.
tr	8	Claire mit le téléphone en sourdine à mi-chemin de la diatribe de son frère afin qu'elle puisse rire sans retenue.
tr	3	« Nous ne vivions près d'aucune église et n'avons jamais eu de Bible.
tr	3	« Laisse tomber, Mère, » dis-je, et j'effaçai le miroir.
tr	3	« Et ce n'est pas le seul mensonge Abby. »
tr	6	Alors frère et sœur hurleront comme des porcs après que nous ayons fait notre affaire avec eux.
tr	8	La nourriture et les boissons furent servies en abondance et les conversations étaient animées et bruyantes.
tr	7	Il est possible qu'ils soient rentrés chez eux.
tr	7	Il s'accrochait à la racine avec tout ce qu'il avait.
tr	3	« Avez-vous apprécié votre surprise, Majesté ? »
tr	7	Samuel a dû sentir que j'étais hors de propos.
tr	9	Elle raccrocha le téléphone, puis ramassa une télécommande de la taille d'un briquet.
tr	10	Je ne vois pas Henderson près de l'avion, donc il doit encore être à l'intérieur en train de déposer son plan de vol.
tr	8	On répondit, cette fois la voix s'identifia comme étant Jerry Stine de Mobile, Alabama.
tr	7	Elle avait vraiment besoin d'utiliser les toilettes, mais n'était pas sur le point de demander.
tr	8	Les muscles de mes bras et de mes jambes se tendirent, souhaitant qu'Aimee apparaisse.
tr	10	Mais Amy dit qu'elle voulait qu'il reste.
tr	3	« Je pensais que vous l'aimiez ? »
tr	8	Eh bien, ça et je ne suis pas une chienne emo et insensible. »
tr	7	Elle était fatiguée, incapable de le tenir en l'air.
tr	6	Juste besoin d'être nettoyé.
tr	5	Ces types étaient essentiellement des connards arrogants.
tr	10	Personne n'a posé de questions à ce sujet et Des consulta sa montre et suggéra que le groupe se dirige vers le maquillage.
tr	6	Non, pensa durement le Prince, je ne tue pas à moins d'y être obligé.
tr	6	Toutes ces années de doute... ... .
tr	6	Elle dépassa sa mère et partit à la recherche de sa nièce.
tr	7	Cette fille avait le culot de plaisanter à ce moment, hein ?
tr	7	D'une manière ou d'une autre, je devais quitter la maison, et je ne pouvais pas utiliser les escaliers.
tr	7	Surtout quelqu'un comme moi, qui -- oserais-je me vanter ?
tr	3	« Nous pouvons reprogrammer jusqu'à l'altitude maximale atteinte par la navette, pas plus.
tr	7	Barnum Island, État de New York, 16 janvier 2027. Ellen se réveilla lentement.
tr	3	« Oui, c'est une étrange affaire, comme je l'ai dit, et une dangereuse.
tr	3	« Patron, » dit Jim, « vous êtes l'autorité finale et pouvez annuler la décision du conseil.
tr	7	Le violet autrefois sombre et abyssal brille maintenant brillamment, illuminant toute la pièce.
tr	3	« Je suis désolé. »
tr	8	Les hommes avaient des animaux vicieux avec eux, et l'un des animaux le poursuivait.
tr	6	Mettez un chiffon dans sa bouche afin qu'il ne se morde pas la langue.
tr	9	Et c'était la veine vers laquelle tout le monde, même les petits enfants, travaillait.
tr	6	Thorne s'avança avec une expression affamée et abattit son épée avec un grognement.
tr	6	La pluie, juste comme je l'ai dit, » fit remarquer Neil.
tr	8	Riki cria quelque chose et agita un bras sauvagement, et la femme sourit et lui fit signe en retour avec sa brosse.
tr	6	Le paysage était plat et tamisé comme une photographie sépia.
tr	7	Je plissai les yeux vers le haut et clignai des yeux pour faire sortir la poussière.
tr	7	Les gens buvaient, mangeaient et la plupart bavardaient simplement autour de chaque table ronde.
tr	4	Il répondit : « Chaque fois que je pense savoir quelque chose, vous me donnez tort.
tr	8	Peut-être qu'un jour il reviendrait sur cette terre pour en chercher les mystères.
tr	5	Parfaitement lisse et délicat comme de la porcelaine fine, il avait la forme de deux petites hirondelles en vol.
tr	7	N'osez pas essayer de le nier. »
tr	8	Finan le regarda quelques instants en silence tandis que la lumière vacillante des flammes jouait sur ses traits juvéniles.
tr	8	Vos dépenses pour mener à bien ce processus devraient être minimales. »
tr	4	Il fit volte-face et courut vers le wagon chirurgical.
tr	9	IL DOIT Y AVOIR QUELQUE CHOSE QUE NOUS POUVONS FAIRE POUR L'AIDER. »
tr	5	Voulez-vous regarder ? »
tr	3	D'accord, pas tout à fait comme j'avais imaginé que cela se produirait.
tr	4	« Ouais, belle consolation, » dit Paul amèrement.
tr	3	« C'était bleu foncé, » corrigea-t-elle et déplaça son regard par la fenêtre.
tr	7	L'esprit du Prince devint vide avant qu'il ne puisse achever la pensée traîtresse.
tr	6	Les sauveteurs jugèrent sage de se retirer rapidement.
tr	6	Ils se révélaient être des adolescents très ingénieux.
tr	7	D'autres citoyens passent en courant ou à vélo près de moi.
tr	8	Elle me conseille à tous égards, y compris pour ma recherche actuelle de logement.
tr	5	En plus du Glock, il tenait également un pistolet Beretta dans sa main.
tr	7	Il était en première, il était grand et mince, avec de longs cheveux noirs ébouriffés.
tr	7	Ethan s'agrippa à l'encadrement de la porte pour ne pas tomber.
tr	7	Il leur avait semblé qu'ils étaient partis beaucoup plus longtemps.
tr	7	Une fois ouverte, on pouvait voir les trois autres colliers, la pierre et le chroniqueur.
tr	8	Évidemment que si, pauvre chose faible et maladroite.
tr	6	D'un mouvement fluide, je sortis mon Beretta 92 et tirai dessus.
tr	6	Carter était sur le point de tout obtenir.
tr	5	Et Sheena... merci encore de m'avoir aidé.
tr	3	« OK, on y va, » murmura George.
tr	7	Tu veux dire qu'ils repoussent ensemble ?
tr	9	L'homme était faible mais resta calme malgré la détresse à laquelle il faisait face.
tr	3	« Arrête ça, » grogne-t-il et agrippe ses deux mains sur le volant.
tr	7	Tout ce qu'il voyait était la confiance, et était-ce possible ?
tr	6	Nous nous échapperions au soleil, peut-être nous arrêterions-nous à un café et siroterions quelques lattes.
tr	8	Elle me conduisit à la balançoire dans son jardin et nous nous assîmes l'un à côté de l'autre.
tr	8	Maintenant, elle avait la preuve vivante que tout était dans sa tête.
tr	10	Un régiment de Cosaques était stationné à la forteresse pour protéger la ville des pillards tartares et turcs.
tr	3	« Je suis désolé, » dit Sunday et courut vers le portail.
tr	6	Ils promirent des représailles même pour le plus petit mensonge.
tr	5	Quelque chose s'était délogé en lui ces derniers jours.
tr	7	Une fois que j'aurai fait équipe avec Rick Wilkinson, aurons-nous un quelconque soutien ?
tr	9	Le sifflet s'éteignit, et le train s'engagea en soufflant dans la gare.
tr	7	Je devais savoir ce qui se passait.
tr	7	La première voix, celle du garde-barrière, se joignit.
tr	7	Jack ouvrit les yeux avec un regard surpris qui reflétait le sien.
tr	6	murmura-t-elle, se tenant en suspens près d'une chaise.
tr	7	Aria bondit de la table de danse flottante, effectue une pirouette en l'air et atterrit solidement sur la piste de danse en dessous.
tr	8	Au lieu du rouge typique, ces roses étaient d'une couleur profonde et sombre.
tr	5	Dane esquissa un sourire plus naturel, « Eh bien, merci pour celles-ci. »
tr	6	La voix de Mirai s'abaissa, un chuchotement rauque s'échappant de ses lèvres, « Tu devrais savoir. »
tr	6	Elaina chercha dans les collines, balayant du regard à la recherche de mouvement.
tr	8	Elle pensa à elle et à Calvin et sut qu'ils auraient l'air également parfaits.
tr	6	Dans ses bras se trouvait le chien avec l'orange toujours dans sa gueule.
tr	8	Le danger avec l'armée noire maintenant dans la vallée serait trop grand pour faire quoi que ce soit d'autre.
tr	5	Celle de devant rejeta son capuchon en arrière, révélant Mana.
tr	8	À moins qu'il n'essayait de me prévenir.
tr	6	Il se sentait bien d'être habillé.
tr	9	Et si tu regardes assez près, tu peux le voir écrit sur tous leurs visages.
tr	10	Qu'est-ce que je fais en maillot de bain et en paréo à 18h en automne ?
tr	8	Jason lui fait signe d'avancer et elle prend une place entre Lisa et Dresden.
tr	10	L'homme s'avança lourdement dans le camp, passant devant des tentes remplies d'adolescents endormis.
tr	8	De son perchoir sur le pont supérieur, il cria des ordres aux hommes en dessous qui manœuvraient des canons chrysanthèmes.
tr	9	Les voix parlaient russe et l'une d'elles ressemblait à la voix d'André.
tr	8	En contraste, l'escarpement sombre de la faille était d'un noir d'encre, le mur de roche volcanique sans particularité dans sa noirceur.
tr	7	Il n'avait pas de nom auquel se raccrocher, pas d'identité.
tr	8	Je répondis, ma voix semblait venir de partout autour d'elle.
tr	6	Que ton âme soit maudite, espèce d'escroc !
tr	7	Il abaissa le dossier, ses yeux fixés sur moi.
tr	6	Ton père est décédé il y a six mois, et ta mère il y a quatre mois.
tr	6	Alors le maigre sortit un couteau et coupa le film plastique pendant que l'autre montait la garde.
tr	6	Lentement, les cloches devinrent plus silencieuses et les cris devinrent plus forts.
tr	4	Hais-le, hais-le, hais-le.
tr	7	Si je puis me permettre, Madame ; les deux garçons partageront une chambre.
tr	7	Marquant une demi-seconde de pause, il se ressaisit, et ensuite ouvrit la porte.
tr	8	Se déplaçant avec une sorte d'efficacité sans grâce, son esprit se calme lentement à travers la tâche répétitive.
tr	3	« Peut-être dans ce tiroir, » murmura quelqu'un.
tr	8	Ses mains, jointes sur ses genoux, étaient dures et calleuses, en décalage avec son attrait sensuel.
tr	8	Bien que le quai et l'asphalte fussent utilisés à peu près autant, le quai semblait toujours plus imposant.
tr	4	Sofia soupira et dit : « C'était une chose étrange à faire de ta part. »
tr	5	Que peut désirer de plus un homme ?
tr	5	Alejo posa ses bras sur ses genoux et cacha son visage.
tr	12	Inutile de dire que les garçons n'étaient pas les plus ravis d'apprendre cette nouvelle.
tr	8	Ses cheveux étaient courts mais auburn, pas noirs comme ceux de sa mère.
tr	3	« Tu l'aimes bien, » dit Jimmy.
tr	3	« J'étais ce chevalier, » révèle-t-il, la déclaration irradiant le regret et le remords.
tr	3	« Il bouge encore, » dit un des voyous à l'officier blond.
tr	5	Je ne vais pas mentir ; j'ai fini par aimer ce vieux salaud.
tr	8	Ce que nous venons de traverser est une bulle humaine.
tr	7	Sarah était horrifiée de voir le chimpanzé enchaîner les cigarettes.
tr	7	Je pensais que cet endroit était en quarantaine.
tr	4	Sais-tu ce qu'il voulait dire ?
tr	6	Malcolm fut bientôt avec moi, me soulevant doucement par le bras.
tr	3	« Eh bien, je pense que ton travail pour le moment n'est plus nécessaire. »
tr	3	demanda Penny, regardant sévèrement Jonesy.
tr	7	« D'accord, je comprends mais... alors qu'est-ce que la peur ? »
tr	5	Tu dois venir maintenant.
tr	4	Que fais-tu ici ?
tr	8	Ils ont eu des siècles pour créer un accent et un modèle, si ce n'est pas un dialecte réel.
tr	9	Toute elle, pas seulement son corps, mais son cœur et son âme et son esprit brillant.
tr	5	Je dois leur en dire une partie, mais combien ?
tr	8	Maria demanda avec assurance, sachant quelle serait la réponse de Connor.
tr	6	Et des fusils d'assaut, sans aucun doute.
tr	4	« Encore quelques-uns -- » Il s'arrêta net, portant son index à ses lèvres dans un geste de silence.
tr	5	Qui veut me tuer !
tr	6	Alors, que suggères-tu que nous fassions, mon garçon ?
tr	5	Cela ne nous retardera pas plus d'une heure.
tr	8	Après Jonesy, Maggie devait accomplir les quatre mêmes vols avec Jonesy dans le siège du copilote.
tr	7	Es-tu prêt à y retourner ?
tr	5	Tu peux faire tout ça.
tr	6	Il retint son souffle et grimaça de douleur.
tr	7	Elle se détendit dans la douceur du matelas.
tr	9	Sans parler du bras, de la jambe et de quelques côtes de Sebastian.
tr	4	Vous avez bien choisi mes amis.
tr	3	« J'ai un autre message maintenant, » l'informa-t-elle.
tr	7	Le bâtiment semblait être un vieil atelier de métallurgie.
tr	4	Hé, vous deux, mieux vaut ne pas boire toute ma bière.
tr	7	J'ai besoin de tout arrêter.
tr	10	Gabe se présente avec un cheeseburger et une canette de Red Bull.
tr	7	Ce n'était pas quelque chose à laquelle ils avaient pensé auparavant.
tr	8	Le médecin s'était déplacé au chevet du lit et vérifiait les points de suture sur le cou de Gabriel.
tr	7	"Quelqu'un veut-il deviner la signification de cette petite pépite ?"
tr	10	Ouvrant la verrière, il sortit avec difficulté après douze heures passées dans le minuscule cockpit de l'avion.
tr	6	"Quelle est la raison de cette convocation alors ?"
tr	8	Il est impératif que vous l'acceptiez et que vous ne m'en parliez plus.
tr	8	" 'Réglez la manette des gaz, verrouillez le train d'atterrissage, fermez les portes de la soute à bombes, vérifiez les volets au neutre, réglez les hélices.' "
tr	6	Neil loucha et fit pivoter un œil d'avant en arrière.
tr	4	Marco, jusqu'à il y a un an, était le leader du Prisme pour la Colombie et le Venezuela.
tr	3	Chapitre 9 L'Argument le sentier de la jungle semblait plus étrange et mystérieux la nuit.
tr	6	il ressemblait à un petit garçon le jour de Noël.
tr	8	J'avais commandé une peinture, qui aurait dû être à grande échelle.
tr	10	Sous différents angles, il ressemblait alternativement à une antiquité crémeuse en céramique et à un instrument chirurgical d'une netteté rasoir.
tr	4	J'ai pensé... "Je m'arrête.
tr	5	Il n'avait pas compté sur cela.
tr	5	"Voici mon nouvel ami Rudolf, d'Allemagne," sourit Tiago.
tr	7	Croisant les bras, je regardai au-delà de lui par la fenêtre du carrosse.
tr	6	Oubliez que j'ai même demandé.
tr	7	La paroi arrière de la tour de contrôle le protégeait désormais de tout regard perçant au sein du complexe minier.
tr	6	Logan ou les autres ne tarderaient pas à arriver.
tr	4	"Oh, allons; tu sais que je suis juste fasciné par l'histoire – comme toi.
tr	4	Manges-tu correctement ? "
tr	6	Un poids massif d'eau — une tonne par mètre cube — pressait lourdement sur le recouvrement faiblement tassé.
tr	10	Elle regarda par-dessus une épaule puis l'autre et Scott eut la nette impression qu'elle avait perdu quelque chose.
tr	7	La proie est un point vif et lumineux qui file le long d'une branche à côté de moi.
tr	8	"J'ai entendu parler de lui, en tout cas, et de son partenaire, Cantwell."
tr	7	Un second tir sur la lumière bleue en dessous de lui détruisit la suspension et ramena Mac au niveau du sol.
tr	7	Les fusils à l'épaule, ils étudièrent attentivement leur environnement mais ne virent aucun signe de danger.
tr	6	Il me laisse ces textes exprès, puis me pose des questions à leur sujet plus tard.
tr	4	"Quoi... quoi..." Je ne peux pas former les mots.
tr	8	Il balaya la pièce du regard et vit leur lourde table de ping-pong au centre de la pièce.
tr	5	"Oui tu l'es, mon amour," rit-elle, ses joues lui faisant encore mal.
tr	7	À un moment donné, ses jambes se dérobèrent sous elle par pure épuisement et il nous restait encore deux jours de marche.
tr	7	Elle avait besoin de temps, elle avait besoin d'espace, et elle avait besoin de plus de patience de la part du monde.
tr	6	Dans le verger, il faisait froid, humide et vert.
tr	4	"C'est un bon début, John.
tr	8	"Il est temps de mettre mes frères et sœurs au repos."
tr	6	"Tourne à gauche," murmura Logan à mon oreille.
tr	7	Quand ils revinrent dans la cuisine, leurs vêtements étaient mouillés.
tr	6	Il y avait une rue principale, la seule, mais beaucoup de bâtiments n'étaient nulle part près d'elle.
tr	8	Alors le nouveau roi se pencha en avant, de petites larmes bordant les coins de ses yeux.
tr	6	"Mais... tu... m'as tiré dessus," déclare Maya avec obstination.
tr	8	Ils seront trop occupés avec des commentaires spirituels pour continuer à se révolter. "
tr	8	Ce n'était pas comme si elle n'avait jamais vraiment fait quelque chose de pareil auparavant.
tr	8	Tandis que sa vitre descendait, la climatisation de sa Lexus s'intensifiait pour lutter contre l'humidité écrasante.
tr	9	Maintenant ses traits étaient maculés et striés de saleté, et ils étaient obscurcis par l'expression idiote sur son visage.
tr	8	"Mon grand-père n'était pas responsable de la mort de ton père," dis-je lentement.
tr	4	Je ne lui ferais pas confiance.
tr	5	Tu n'as pas mangé le fruit défendu, n'est-ce pas ? "
tr	5	Chapitre Quatorze Je dois mourir aujourd'hui.
tr	4	"D'accord, alors comment les as-tu 'rencontrés' ?"
tr	4	"Oh non, attends, je veux dire quatorze ans."
tr	7	Missy courut au pied du gros pin et en fit le tour.
tr	7	Bien au-dessus des installations diverses, une vieille femme médite au milieu d'une mer de bougies.
tr	5	"Quel est ton putain de problème ?"
tr	7	La canopée des arbres au-dessus d'eux était si étroitement tissée qu'aucune goutte d'eau ne tombait autour d'eux.
tr	7	Il frappa et cogna la fille jusqu'à l'inconscience, et la laissa saigner sur son sol.
tr	6	Je suivis d'un coup de pied, les envoyant tous deux au sol.
tr	8	Les dragons inférieurs pêchaient souvent dans les lagunes et l'océan plus vaste, mais ils revenaient toujours à leur site de nidification parmi les volcans.
tr	3	Lilly Ann regarda Taylor avec un amusé ahurissement.
tr	8	"Eh bien, eh bien, eh bien, draguer en plein temps de travail."
tr	5	"Oui, Ancien," répondit l'homme.
tr	5	La pensée répandit de la chaleur à travers son âme.
tr	5	Jason se tourne vers son ancien second et lève un sourcil, "Qu'y a-t-il, commandant ?"
tr	7	Tu sais ce que je pense des escapades.
tr	5	De chaque côté de la rivière, les berges s'élevaient comme des falaises, rendant la ville quasi imprenable.
tr	7	Helen se précipita vers son ordinateur et se connecta, tâtonnant son mot de passe au premier essai.
tr	7	La brise tourbillonnante porta l'odeur de Melody aux zombies plus vite qu'elle ne l'avait prévu.
tr	6	Elle secoua l'étrange sensation et lui offrit son plus large sourire.
tr	7	Tu dis que cela va tout arranger.
tr	7	Ce gène a disparu à la naissance du type ! "
tr	5	"Au moins, nous devrions le trouver assez facilement," dit Tate.
tr	5	"Je ne veux pas en parler.
tr	7	Puis il tourna brusquement la tête et cria : "Boucliers !"
tr	6	Le président marqua une pause un instant pour considérer ses paroles.
tr	6	La pièce, l'horloge, ta chaise et mon attitude, tout était une attaque très bien planifiée.
tr	5	"Il veut nous parler maintenant ?"
tr	5	Je n'y avais pas encore pensé de cette façon.
tr	5	Il y avait un fait primordial à ces incidents.
tr	6	Les sons étaient meilleurs : oiseaux chanteurs et hiboux.
tr	6	C'était comme si le roi s'était simplement évaporé dans l'air.
tr	5	L'étudiant ultime avait trouvé son professeur ultime.
tr	6	"Ça te dérange si j'essaie ?"
tr	8	Ce fut un terrible manque de courtoisie, et j'étais mortifiée par mon hospitalité tardive.
tr	4	"Merci, Herb, Tout va bien ?"
tr	7	demanda Henry, son chef de deuxième équipe, qui s'était approché d'eux.
tr	6	Le chien sauta et l'attrapa, l'avalant en quelques secondes.
tr	4	Diable ou non, il est sur le point de mourir.
tr	7	Tant qu'ils avaient de la nourriture, ils étaient satisfaits.
tr	8	Il portait un arc court et un carquois de flèches.
tr	7	"Il a été sujet à des douleurs de tête dévastatrices depuis qu'il était un petit enfant.
tr	8	"C'est impossible," déclara Anna d'un ton sec dans le silence qui s'ensuivit.
tr	5	Il poussa un hurlement et, ce faisant, lâcha mon bras.
tr	6	Le médecin resta au sol, se tenant le ventre, gémissant de douleur.
tr	7	Les coups de feu continuaient de résonner quand nous apparûmes à la réception quelques secondes plus tard.
tr	8	Elle entendit sa voix grave dire : "Bonjour, puis-je me joindre à vous ?"
tr	6	Quand était la dernière fois qu'il avait utilisé ce mot ?
tr	6	dit-il en sortant.
tr	5	Image de couverture : "Qui sera le capitaine ?"
tr	8	Nous avons autour de nous quelques-uns des meilleurs combattants du monde.
tr	7	Que faire de moi-même.
tr	8	Le sourire revient instantanément sur le visage de Gabe comme s'il ne faisait que reprendre son souffle dans les coulisses.
tr	9	Et quand j'aurai fini, vous saurez pourquoi Salazar doit mourir. »
tr	7	C'est pourquoi les garçons se levèrent à l'aube pour galoper à la poursuite des Turcs.
tr	3	« On ne peut pas rouler de l'autre côté de la colline ? »
tr	7	Vous deux n'avez pas besoin de venir. »
tr	3	« Oui moi aussi – comme si j'étais un coup de pouce d'égo de cinq minutes.
tr	3	« Mettez Gavin et Aidan dans les arbres quand vous arrivez au camp, oui ? »
tr	7	Cette infirmière était plus petite et plus mince, mais elle lui lissait le front de la même manière.
tr	5	De quoi dois-je être nerveux ?
tr	7	Cela sembla prendre des heures et quand je levai les yeux, nous n'étions pas du tout dehors.
tr	6	Nous tirons sur la serrure, sortons de la calèche et courons à travers l'obscurité.
tr	4	Reposing sa tête dans sa main et son coude sur un genou, Landon ferma les yeux et essaya de dormir.
tr	3	« Au lever du jour samedi matin, nous continuerons vers Allahabad en Inde.
tr	6	À l'aube, un léger brouillard recouvrait la vallée de la rivière Sabine.
tr	3	« Oh, oui... » Shirley entendit la porte d'entrée s'ouvrir et se refermer.
tr	7	Les marchés sont devenus à bien des égards les plus grandes entreprises criminelles de l'histoire humaine.
tr	6	La dernière chose qu'il entendit fut : « Juste l'obscurité, pour toujours. »
tr	5	Avons-nous de la salsa ? »
tr	3	« Envie d'une autre soirée d'aventure, les gars ? »
tr	7	Elle resta stupéfaite mais parvint à dissimuler son émerveillement.
tr	6	Il se passait toujours plus de choses avec les adultes qu'ils ne lui disaient.
tr	3	« J'aurais tendance à être d'accord avec cela, » acquiesça Ghost, inclinant la tête vers Penny.
tr	7	Le visage de son frère adoptif était rougi, une fine pellicule de sueur le couvrait d'un éclat malsain.
tr	7	Dans cet environnement plus calme, les cousins purent se préparer progressivement à leur mission vitale.
tr	9	Ces groupes sont agressifs et semblent déterminés à la conquête et à la destruction.
tr	4	« D'où viens-tu, Julio ? »
tr	3	« On nous a ordonné d'aider le capitaine.
tr	6	Le mobilier était abondant et luxueux.
tr	6	C'est exactement ce qu'elle est, une génisse. »
tr	8	Donovan était arrivé moins de quarante minutes après la découverte de John.
tr	5	Le titre est censé être ironique.
tr	6	– Je préférerais rentrer à la maison.
tr	3	Soudain, son Sarcophage commença à se remplir d'eau.
tr	9	Ne vous inquiétez pas d'avoir été seul, ou de l'être à l'avenir.
tr	7	Ils l'entendirent tous crier à la fille de s'arrêter.
tr	10	Elle enviait Wendy d'être à Sarawak ou où qu'elle fût.
tr	6	Le lendemain, nous quittâmes l'hôtel tôt et allâmes acheter des costumes.
tr	5	D'abord, l'Orbe n'avait pas été vaincu : le Faucon n'avait pas été trouvé.
tr	7	Retournez à la deuxième fenêtre de bureau. »
tr	3	« J'ai l'impression d'avoir besoin d'être désinfecté. »
tr	7	Laissant le moteur en marche, je sortis de l'intérieur chaud de l'Audi et traversai.
tr	4	« D'accord, » fronça Taylor, « tu aurais pu me prévenir. »
tr	4	La réponse, j'en ai peur, est oui.
tr	3	« Un petit peu, » dis-je avec un léger sourire.
tr	5	Je ne veux pas entendre vos mensonges ! »
tr	5	Adele ferma les yeux et resta immobile.
tr	7	Vous voyez, j'ai mis ma robe de chambre noire.
tr	3	« Pour vous, mon seigneur, après ce jour, ce devrait être l'aigle impérial. »
tr	5	Elle s'étouffa presque avec les mots.
tr	6	Je ne trouve absolument rien de mal à la phrase « Amérique, aimez-la ou quittez-la ! »
tr	3	« J'ai demandé à Victor de faire de même avec les vôtres.
tr	3	« Tu crois que j'ai une chance avec elle ? »
tr	5	Je ne voulais pas dire... » « Ne t'inquiète pas, ma petite.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	7	Reggie admit que cela avait du sens d'une certaine manière.
tr	10	Son visage était fortement ridé, mais rendu vif par ses yeux curieux et explorateurs.
tr	6	De la défiance se trouvait dans sa propre voix froide.
tr	5	Avez-vous une pièce d'identité ? »
tr	3	« C'est intéressant, » dit Reid quelques minutes plus tard.
tr	5	C'est insensé, » ma voix piaille.
tr	9	Si vous pouvez maintenir une humeur ou une vibration émotionnelle positive, vous vivrez une expérience de vie positive équivalente. »
tr	8	Un chien peut presque lire dans l'esprit d'une personne en la regardant dans les yeux.
tr	7	Ils rirent ensemble dans la chaleur de la cuisine.
tr	3	« Tu ne te feras peut-être pas virer de ce boulot parce que ton père est le patron, mais moi, oui. »
tr	5	Son peuple est faible, lâche... sans courage. »
tr	3	« Il semble que j'aie perdu la balise d'Arès, » marmonna-t-il.
tr	6	Le regard de Dan Jansen se porta sur l'autre côté de la cour et s'élargit brusquement.
tr	6	L'Islam est la seule lumière pour l'Amérique latine.
tr	7	C'était une inimitié qui mena à la guerre.
tr	7	Le scintillement constant de texte dans sa vision périphérique lui servait de rappel de ses nouvelles capacités.
tr	7	Skull lui avait retiré le livre avec une dague à la main.
tr	5	Il devait les prévenir.
tr	5	Rick se tourna vers Abby et haussa les épaules, totalement déconcerté.
tr	3	« Oui, c'est assez effrayant, » confessa-t-elle.
tr	6	Bryony vint se presser aux côtés d'Edwin.
tr	8	Jusqu'à la prochaine et dernière fois que nous nous rencontrerons, prends soin de toi. »
tr	6	Il y avait tant à faire.
tr	11	J'ai fini par n'être rien de plus que l'appât pour son hameçon. »
tr	7	Bien que son visage brûlât de rouge, il ne pouvait vraiment pas les blâmer.
tr	7	Il rendit le geste rapidement, saisissant le poignet de l'homme.
tr	3	« Il y a quelque chose là-bas, » interrompt Mai, une curieuse anxiété dans la voix.
tr	3	« Quoi — qu'est-ce qu'elle fait au nom de l'Impératrice ? »
tr	8	Pouvez-vous imaginer qu'on me confonde un jour avec un Bolivien ? »
tr	4	Gabe esquisse un petit rire.
tr	7	Il se voit comme le leader du peuple et non comme son oppresseur.
tr	10	La foule hurla, et le bourreau repoussa la boîte des pieds de Kurt.
tr	6	Campbell prit la tablette et la lut.
tr	5	Ce sera le « coupon de monte ».
tr	7	À ce moment, un arc de lumière violette brillante perça le gris froid du ciel.
tr	8	Elle sentit que ça commençait à bouger.
tr	3	« Dois-je me présenter pour l'exécution ? »
tr	4	Je m'en occuperai plus tard.
tr	11	Mais penser que ce jour pourrait être aujourd'hui le mit en colère au-delà de toute mesure.
tr	6	Seule la douleur avait disparu mais la blessure était toujours là. »
tr	8	Aucun parfum du tout, aucun parfum d'animal ou d'homme, aucun parfum de mal.
tr	6	dit Abby, s'approchant de lui.
tr	8	Avec des cheveux bruns hirsutes et des yeux brillants, Mark se tenait dans le magasin avec une serpillière et un seau.
tr	6	Qui abandonnerait le premier, Oncle Night Walker ou le puma.
tr	6	Prenez les deux si vous pouvez, montez-en un pendant que l'autre se repose.
tr	7	Son cœur s'est envolé lorsqu'il a plongé son regard dans ses yeux, et elle a articulé des lèvres : « Plus tard. »
tr	3	« Ça ira, Eda. »
tr	3	« Le chemin de l'Enfer est pavé de bonnes intentions », grogna-t-il à voix basse.
tr	8	Il essaya de l'ignorer d'un haussement d'épaules.
tr	4	Votre protecteur, votre Joseph, était cette aide.
tr	3	« Avez-vous quelque chose en tête, Monsieur le Président ? »
tr	7	Ben noua le mouchoir fermement autour de la cheville de Michael et la douleur s'apaisa immédiatement.
tr	6	La séquence suivante, ils l'avaient jouée au moins dix fois tant elle s'était déroulée rapidement.
tr	7	Quinze minutes plus tard, nous nous sommes promenés à l'intérieur du hall de mon immeuble.
tr	3	« Ces petits nuages gonflés qui arrivent là-haut », commence Marie une phrase, et s'interrompt.
tr	6	Je sentis Anna se raidir à mes côtés et lui serrai la main fermement.
tr	9	Ted attendit quelques minutes de plus, observant la façade du bâtiment de la banque.
tr	3	« Ici Wendy Mason, j'ai en fait un rendez-vous pour le voir cet après-midi.
tr	9	Le soleil se coucha dans un spectacle éblouissant d'or et de rouge.
tr	8	Chaque tuile résistante à la chaleur sous ses ailes et son fuselage fut vérifiée, et ses chargements de carburant furent calculés maintes et maintes fois.
tr	6	Un jour, pendant la campagne présidentielle, le candidat à la vice-présidence, George H. W. Bush, était en ville.
tr	7	Si vous voulez vraiment démissionner, alors faites-le-moi savoir et je parlerai au Général Matthews.
tr	3	« J'aime aussi ceux-là », répliquai-je.
tr	6	Il fait plus frais ici-bas, ombragé et nu.
tr	9	C'étaient des braves à la fin de leur adolescence qui n'avaient pas beaucoup d'expérience en combat réel.
tr	7	Vous aviez l'air si détendue et normale, mais ensuite Bébé Julian vous a trahie. »
tr	6	Si le Prince n'avait pas mieux su, il aurait dit qu'il était terrifié.
tr	7	Vous devriez savoir ce que je ressens.
tr	3	« Maintenant, je campe toutes les nuits en bonne compagnie.
tr	8	Vous n'avez pas assez d'argent pour acheter un nouveau fond pour votre culotte.
tr	9	Après avoir vérifié les pièces à la recherche de signes d'effraction, je me suis douché, j'ai refait mon pansement et me suis changé pour des vêtements propres.
tr	3	« Mais qu'en est-il du monstre ? »
tr	10	Et toutes les procédures étaient accompagnées par la musique la plus mélodieuse et extraordinairement tendre.
tr	3	« Il m'a dit que je ne me souviendrais pas de votre nom.
tr	7	David réfléchit un instant, les gars de George la surveillent, cela ne devrait pas être un problème.
tr	3	« Aucune idée », répondit-il, passant ses doigts dans ses cheveux.
tr	3	« Je possède cette maison et je peux entrer quand je veux.
tr	7	Pourrait-il entendre le groupe de Sarah sur la route ?
tr	7	Louis fut qualifié de traître envers son peuple, et ils tuèrent le roi.
tr	6	Vous venez de couper l'homme... » Le gars bougeait à la fois ses bras et ses jambes !
tr	3	« Il va me manquer.
tr	6	Je commençais à m'agacer.
tr	6	Qui gouvernera ceux qui gouvernent ?
tr	6	Les secousses occasionnelles me réveillaient, mais pour l'essentiel, je me laissais porter indifféremment.
tr	6	Allons au centre informatique et parlons de tout. »
tr	5	Donovan n'avait plus qu'assez de thé dans son thermos pour une dernière tasse.
tr	3	« Salut, Tristan, j'ai besoin de ton opinion. »
tr	8	Après une courte escale de ravitaillement prévue à Mumbai, la plupart des passagers en ont profité pour se reposer un peu.
tr	3	« Imaginez, être un bain moussant, puis vous ne rincez pas.
tr	6	« D'accord, supposons que nous ayons une direction », coupa Raphaël.
tr	3	« Et je ne peux certainement pas repousser quoi que ce soit comme vous le pouvez non plus.
tr	3	« Nous ne voyons pas souvent de nouveaux immortels par ici », continua-t-il sur le même ton léger.
tr	7	Conway et Leclerc se mirent à les encercler, les doigts sur la gâchette, toujours tournés vers l'extérieur.
tr	3	« Ce n'était pas une directive », répond Sykes après un instant.
tr	6	Miriam soupira et s'affala d'un côté, puis de l'autre après quelques minutes.
tr	8	Il gara sa moto Buell illégalement sur le trottoir et monta les marches au troisième étage d'un petit trot.
tr	7	Des reflets lumineux de lumière pâle sur l'eau flottent, voilés et changeants, contre la pierre.
tr	7	Même le cuisinier souriait en apportant d'autres petits-déjeuners.
tr	7	Les deux autres, Jayne et Pepper, se sont approchées et m'ont reniflée.
tr	6	Vraiment, rencontrer la jeune fille dans cette petite cabane au fin fond de nulle part !
tr	6	Vous ai-je demandé de parler ?
tr	9	Son regard dériva vers l'une des deux seules fenêtres du bureau.
tr	6	Ma précision s'améliorait, mais la force n'était toujours pas là.
tr	7	Quoi que ce soit que vous vouliez, je vous donne ma parole. »
tr	3	« Tu tomberas devant Link », hausse-t-elle les épaules, soudain apathique.
tr	8	Il ressentit six impacts alors que chacun de ses compagnons percutait le précédent lorsqu'il s'arrêta.
tr	7	Il ne pouvait certainement pas se permettre que quiconque trouve cela.
tr	3	« Quel dommage que ce monde ait une si petite réserve d'eau. »
tr	7	Il se déplaçait bien malgré son affliction, mais il était pressé – il se fatiguerait vite à ce rythme.
tr	8	Il se souvient de la vie qui était dans ses yeux.
tr	8	Hochant la tête en signe de compréhension, le jeune garçon passe une main nerveusement dans ses courts cheveux blonds.
tr	6	Alors il la regarda et le redit.
tr	3	« Nous devons parler. »
tr	4	ET MAINTENANT COMPRENEZ CECI : VOS PARENTS SAVAIENT QUE LES CHOSES DEVAient ARRIVER.
tr	8	Tous deux sont maintenant de jeunes diplômés et poursuivent leurs objectifs d'écriture professionnelle à Edmonton.
tr	4	J'ai dit : « Une seule bouteille, reprenez le reste. »
tr	6	Elle était également ravie de le voir.
tr	8	Toute l'idée de la mettre en danger parmi les autres pirates fit transpirer ses paumes.
tr	8	En sortant, il s'essuya le visage et ils tournèrent et descendirent la rue.
tr	3	« Vous voulez dire que ça pourrait être en panne ?
tr	6	Le jeune garçon fit une grimace, croisant les bras sur sa poitrine.
tr	3	« Le Seigneur de Glace – » « N'est pas ici. »
tr	6	La cabine du capitaine se trouvait à deux portes plus loin dans le couloir.
tr	8	La petite fille le laisserait-elle même regarder dans les sacs à dos.
tr	7	Toute ma famille, même le vampire avec qui je ne partageais aucun lien biologique.
tr	7	En fait, la plupart des gens me déçoivent autant que je me déçois moi-même.
tr	7	Dire qu'elle est habillée serait une exagération.
tr	3	« Tu vois, Serena, le pouvoir qu'une seule voix peut avoir », fait-il signe à la foule.
tr	6	Tant mieux pour nous, bien que cela ne rende pas notre travail plus appétissant.
tr	3	« Ils sont colorés », dit-il et referma le sac.
tr	3	Enfin, ils atteignirent la zone où Dave et Rob les avaient attaqués et le sentier se rétrécit.
tr	7	Noah décida de changer de sujet.
tr	7	Nous devons utiliser les outils qui existent déjà.
tr	3	« J'ai entendu plusieurs histoires sur leurs débuts.
tr	5	« Juste les détails importants, d'accord ? »
tr	5	Théodosie se tenait à la fenêtre, les bras raides le long de son corps.
tr	3	« Entrez, la porte est ouverte », dit une voix faible de l'intérieur.
tr	6	Ses genoux fléchirent alors que son poids la percutait et ils s'écrasèrent au sol.
tr	3	« Je n'ai pas – » « Si, tu l'as fait ! »
tr	5	William sentait son pouls s'accélérer, sa colère monter.
tr	3	D'accord, maintenant Jimmy était vraiment inquiet.
tr	3	« Je vais me coucher, avant le lever du soleil.
tr	7	Rien de moins qu'étonnant, et oh, comme la jeune fille sera étonnée.
tr	6	Je leur ai dit en colère et suis entré dans ma chambre.
tr	8	Il envoie sa fille pour être votre compagne et son oreille.
tr	7	La foule semblait moins que satisfaite du discours d'aujourd'hui.
tr	6	Ça passera s'il respecte son traitement.
tr	4	Chris n'en était pas si sûr.
tr	7	Pour aggraver les choses, ils avaient de légitimes griefs à régler avec leurs voisins.
tr	7	Son itinéraire prévu les mena de Londres à Kuala Lumpur, puis à Kuching au Sarawak.
tr	7	J'ai montré le chauffeur du doigt, lui faisant des gestes pour qu'il s'arrête.
tr	4	Aucune autre transaction n'a été effectuée depuis lors. '
tr	5	" Courez vers la limousine, " cria William.
tr	5	" D'une part, nous n'avons pas encore engagé l'ennemi. "
tr	11	Seulement des ombres, semblait-il, mais des ombres qui vivaient et pouvaient survivre même à la lumière du jour.
tr	7	Le temps écoulé lui avait-il donné le courage de partager ?
tr	8	Ils auraient probablement dû nous remercier de l'avoir pris pour eux. "
tr	5	" Même si pas volé... yacht vaut bon argent. "
tr	7	" Aucun d'entre eux a-t-il réussi à entrer ? "
tr	5	' Oui, eh bien, tout le monde a besoin d'une pause de temps en temps.
tr	6	Pedro était encore très jeune, inexpérimenté de la vie.
tr	7	Je n'aurais pas pu continuer beaucoup plus longtemps de toute façon -- j'ai été en meilleure santé. "
tr	3	Aujourd'hui, pour la première fois, le bureau de l'aide-enseignant était occupé.
tr	5	" Ça va aller.
tr	8	Rand se tourna et mena le chemin vers l'une des tentes.
tr	8	C'est une chose qui a réduit le clan à son état actuel.
tr	4	" Laissons-les le raconter. "
tr	5	Qui savait quelles artères étaient sectionnées ?
tr	5	" Oui, j'étais son chercheur principal à Jakarta. "
tr	6	Alors qu'ils s'approchaient, Reggie ne remarqua qu'un petit homme sans prétention de l'autre côté de la table.
tr	6	Taylor se leva de sa chaise et se tourna vers Lilly Ann.
tr	9	Mais au moment où ils partirent, la fièvre balaya de nouveau le groupe.
tr	9	Quand les hommes quittèrent la cabine, elle sortit des ombres et entendit un son venant du placard derrière elle.
tr	5	La vieille maison était devenue pour elle une deuxième maison.
tr	6	Ils doivent d'abord décider où déménager.
tr	7	" Je ne peux pas te permettre d'être blessé. "
tr	8	Les satanistes ont utilisé la technologie la plus hi-tech et de pointe sur vous.
tr	7	Tout ce que je peux trouver est une police d'assurance-obsèques pour lui, votre mère et, assez étrangement, une pour vous.
tr	4	" Je suppose que oui.
tr	6	J'ai essayé de le soutenir, mais ses jambes ont fléchi.
tr	7	La piqûre de la balle chaude me fit voir rouge quand je fermai les yeux.
tr	9	Le bouclier magique brilla de nouveau plus fort, et la boule de feu du Mage des Sorts rebondit inoffensivement dessus.
tr	3	" Tu es la première personne à laquelle j'ai pensé. "
tr	5	Mon blog ne va pas s'écrire tout seul.
tr	6	Trig scintille d'une lumière blanche éclatante puis devient, immédiatement, noir de minuit.
tr	5	Elle a vraiment un sourire communicatif -- chaleureux et sincère.
tr	4	" Maile, " murmura-t-il, atteignant son épaule avec un froncement de sourcils.
tr	10	Shadow avait réglé la vitesse de propulsion de l'aiguille empoisonnée légèrement plus haute que nécessaire afin de contrer le vent.
tr	6	Il ne serait pas facile de perdre Mia.
tr	5	Tenant son aine, il tituba vers son ami.
tr	8	" Bonne nuit, Papa, " dit Alex d'une voix endormie, en lui faisant un câlin et un rapide baiser.
tr	9	Elle n'avait aucune idée de ce à quoi s'attendre.
tr	9	Ce qu'ils avaient leur donna un avantage pour entrer dans le monde qui existait à l'extérieur.
tr	8	Derrière tous ces murs, derrière ce charme rayonnant et ces traits parfaits, se cachait un homme effrayé et solitaire.
tr	6	J'ai tiré mon chapeau bas, pour cacher mon visage.
tr	6	La porte de la bibliothèque était fermée, mais la poignée tourna aussitôt.
tr	5	" Non, j'insiste vraiment, " dit-elle.
tr	7	Il le dit si crûment, que pendant un instant ils le fixèrent tous les deux.
tr	10	Puis une fusée éclairante, rouge comme un soleil mourant, s'éleva dans les nuages, projetant une lueur sanglante sur la glace.
tr	7	Il se souvenait de son indicatif, mais pas vraiment de quand il l'avait eu.
tr	4	" Je suis d'accord, mon amour, " dit sa mère, Stasi Andretti.
tr	4	Donc, nous devons supposer que tout le troupeau est infecté.
tr	4	Simon marmonna, mais le garde était déjà parti.
tr	8	Un œuf supplémentaire aurait été un prix très difficile à refuser.
tr	8	" Ne pourrions-nous pas dormir dans la voiture et recommencer notre recherche tôt le matin ? "
tr	6	Les cheveux de l'autre garçon étaient longs et bouclés, jusqu'à ses épaules.
tr	7	Je l'ai cassé et brûlé dans les poêles à bois l'hiver dernier, " dit Ted.
tr	5	Harry disparut hors du fourré.
tr	6	' L'ours est parti en direction du soleil levant, ' dit-il.
tr	7	Ils s'inclinèrent tous à la taille, et les ambassadeurs exprimèrent leurs condoléances pour sa perte.
tr	8	Les rabatteurs avaient pris leurs places et commencé à avancer lentement à travers les longues herbes.
tr	5	Il devait lui parler, elle ne savait pas.
tr	8	Je ne vais pas avoir de problème avec son système d'eau.
tr	6	Je parlerai avec Joseph, entendrai son prochain mouvement, vous retrouverai tous les deux, et continuerai à partir de là.
tr	8	Le vieux portier sortit de sa petite tourelle pour ouvrir les vieilles portes en fer.
tr	7	De bons pains, des fruits, et même quelques épaisses saucisses séchées rebondirent librement.
tr	6	Il se tourna pour regarder Brazen, " Colonel Walker ? "
tr	7	Claire se retourna au son de la voix écossaise mélodieuse derrière elle.
tr	7	Ses doigts se serrèrent sur le collier de son chien.
tr	8	Et à mesure que la bataille atteint son point culminant, pour certains, la vie ne sera plus jamais la même.
tr	7	Je me suis tu, craignant que mes mots ne trahissent mes émotions.
tr	11	Mais les dieux et déesses du monde, qu'ils soient grecs ou anatoliens, ne se montraient pas à n'importe qui.
tr	9	Cela la surprit de trouver de nouveaux noms pour des parties de son corps dont elle ignorait l'existence.
tr	8	Une lame scintillante apparut dans la main décrépite de Sven le mort.
tr	7	Une des portes s'ouvrit, et quelqu'un en sortit.
tr	8	La flèche vola en avant et perça son front glacé et gelé.
tr	7	L'un des fluorescents avait besoin d'un nouveau ballast et clignotait de manière agaçante.
tr	6	Je rampai vers le prisonnier, craignant pour sa vie.
tr	6	" Le professeur le plus cool que j'aie jamais connu.
tr	6	" Sel, s'il te plaît, ce n'est pas un tueur en série. "
tr	7	D'un coup violent au cœur, elle le tua.
tr	8	Le plafond était plus haut que le tunnel à l'extérieur.
tr	8	Au début, il put bouger son gros orteil, le préféré de Monsieur Big.
tr	6	Nous nous arrêterons à Norwich pour couper le voyage. "
tr	7	Le scientifique nous a dit qu'il restait six chercheurs dans le laboratoire.
tr	7	Elle m'a donné des devoirs et j'ai appris que la beauté est vraiment un choix.
tr	5	" D'accord, les enfants, " dit Ash, " sortez et gardez les rues. "
tr	7	" Chuck est mort pour le bien de toute l'humanité et nous en restons là. "
tr	9	Nous partagions un héritage similaire, et je me reposais sur un lit massif tandis qu'elle gisait dans la misère.
tr	6	" Oui, je sais de quoi tu parles, " répondit Brazen.
tr	3	" Mais c'est un véhicule motorisé coûteux, VIN ! "
tr	7	Ça a l'air amusant, et je veux 'astronaute' sur mon CV.
tr	7	Au lieu de cela, en débarquant quelque temps plus tard, le vieil homme dit, 'Monroe est le nom.
tr	5	Ils n'auraient pas pu le gérer.
tr	5	" Peut-être que ce mariage était une mauvaise idée, après tout. "
tr	6	" Parce que je tremble, tu veux dire ? "
tr	5	Pour un énorme dîner, espérons-le.
tr	8	Comment puis-je me souvenir de quelque chose que je ne connais pas ? "
tr	6	Quelques minutes plus tard, Nash a réussi un excellent tir à trois points.
tr	7	Il est sorti sur la pelouse du stade et a pris une profonde inspiration.
tr	7	La pièce s'éclaircit soudainement grâce à quelques rayons de soleil éclatants perçant les lourds rideaux.
tr	8	Lorsque les deux hommes sortirent du fourré et sprintèrent vers lui, la vue galvanisa le groupe.
tr	6	Il était impossible de se précipiter.
tr	5	C'était une nouvelle pour lui.
tr	5	" De quelle fenêtre a-t-il tiré ? "
tr	4	Riki, la tête haute, quitta la pièce et referma la porte derrière elle.
tr	5	" Croyez-vous aux fantômes ? "
tr	11	Si vous aimez le paranormal, la romance, les morts-vivants, les démons et la fantasy pleine d'action, vous apprécierez absolument ce tome.
tr	4	" Tess, viens ici... viens vite jeter un œil à ces toilettes. "
tr	8	Comme c'est décevant que chaque travail soit ennuyeux quand c'est le vôtre.
tr	7	Tori lui demanda alors qu'elle passait à côté de sa place.
tr	7	Plus loin, des traces de pneus fraîches étaient visibles dans la terre.
tr	6	Alors qu'ils chevauchaient, le Prince pouvait sentir les hommes derrière eux, chauds sur leur piste.
tr	8	Une quatrième personne, et une voix qui n'était définitivement pas masculine.
tr	3	" Pas besoin de s'excuser, dit Taylor, non, vraiment, merci.
tr	8	Elle se leva de ses jarrets et fouetta sa queue hideuse, cassant des jeunes pousses comme si elles avaient été des cure-dents.
tr	7	J'espère que les propulseurs ioniques frémiront contre le mur.
tr	6	Je me demande quels autres potins je vais découvrir ?
tr	8	J'ai pressé les gâchettes rapidement, tirant coup après coup dans le verre qui se fissurait.
tr	10	La porte était fermée, mais Nelly avait le sentiment que quelque chose s'y était passé récemment.
tr	6	Se penchant en avant, Alec prit sa bouche, d'abord doucement et tendrement, puis plus profondément.
tr	8	Je suppose qu'ils ont pensé que je ne comptais pas.
tr	6	Le reste de la journée fut routinier mais traîna en longueur pour Dickie Mason, attendant l'« interprète ».
tr	6	À un moment donné pendant la nuit, les pluies reprirent.
tr	8	Il grimace ironiquement, baissant les yeux vers la bouche tremblante d'Adèle.
tr	7	Il était pratiquement inouï qu'un tram s'arrête en plein trajet.
tr	6	" Je ne les ai jamais vus aussi excités et unis, murmura Rick."
tr	7	Vous voulez dire que vous ne le connaissez pas ?
tr	7	Invisibles au coin de la rue par les garçons, Natalie puis Sophia se rendirent à nouveau visibles.
tr	4	Col dit : « Elle est morte la nuit après la naissance de Gan.
tr	5	" Je me demande combien de temps ils resteront là, continua Jessica."
tr	7	Il trouva des excuses pour s'échapper, et regarda Yoshimura reprendre sa conversation avec les trois mêmes femmes.
tr	3	" mais – » Et c'est là que je l'ai entendu.
tr	4	C'est toi, che ? "
tr	5	Voulez-vous quelque chose ? "
tr	7	Et je pense l'avoir peut-être trouvé aussi.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	5	Non, je dois lui dire.
tr	7	Harold se décida en rendant le dossier à Jim.
tr	7	Je sors de mon sac mon carnet, tout détrempé d'excuses.
tr	8	Adopté par une famille au Canada, Thomas grandit et devint membre de la Police Montée du Nord-Ouest.
tr	4	" Eh bien — » « Encore ce 'eh bien', l'interrompis-je Aldershot cette fois."
tr	8	Es-tu prêt à passer à autre chose ? "
tr	7	Et quant aux malades, il n'y a pas de repas gratuit.
tr	6	" Oui, ils l'ont fait, dit Tori et sortit un gros livre rouge."
tr	10	Il n'y aurait pas de feu et la viande fraîche qu'ils avaient stockée pour le souper devrait attendre.
tr	9	Il procéda ensuite à l'ouverture d'un panneau mural, exposant un grand écran plasma.
tr	4	" Maya, nous sauvons des gens."
tr	7	" Je suppose que je vais y aller, alors, dit Ken Goodspeed."
tr	8	Comme un seul homme, nous ne connaissions rien d'autre que la chasse.
tr	7	" Euh, non, quarante minutes de moins qu'une heure."
tr	4	" Tu n'y vas pas seul."
tr	7	" Les gens à qui ils ont volé cette nourriture sont partis depuis longtemps, lui dit-il."
tr	4	" Chris, Donny, Jake, asseyez-vous."
tr	4	" Évidemment, nous la chercherons aussi."
tr	6	Raphael ne trouvait plus rien à dire.
tr	6	Ils étaient assis, penchés sur le haut-parleur.
tr	6	Il était rentré chez lui en permission, en attendant sa première affectation, lorsque l'Effondrement survint.
tr	7	Julie fut lente à répondre.
tr	3	" Comme si trois cents volts d'électricité avaient été déversés dans mon corps."
tr	6	Nous pouvons être en vol dans deux heures, dit Victor.
tr	5	Mana la regarda en silence un instant de plus.
tr	6	Elle se sentait tirée de tous côtés ; perdue, sans espoir, et d'une certaine manière si terriblement seule.
tr	3	" Et si je l'étais, je ne le fus pas longtemps."
tr	7	J'ai survécu à tous ceux qui m'ont défié.
tr	7	Comme si elle avait lu dans ses pensées, il y eut un éclair de chaleur autour des vêtements.
tr	9	La barrière ne détecta aucune présence sombre sur la créature, ce qui lui permit de laisser l'oiseau passer.
tr	4	Le panneau disait : « PRENEZ AUX RICHES ET DONNEZ AUX PAUVRES. »
tr	9	Cela signifiait-il que si quelqu'un mentait, les Services Secrets les ignoreraient simplement ?
tr	5	" Non, je ne plaisante pas, et oui, c'est une bonne nouvelle."
tr	7	Si tu ne peux pas... je frémis en pensant aux conséquences. "
tr	8	Je refermai doucement le tiroir du classeur, puis plongeai sous le futon ouvert où dormait Papa.
tr	8	Des gouttes de sueur couvraient mes mains, et le sang pulsait dans ma tête comme une source ouverte.
tr	7	Elle avait vécu si longtemps en Irlande qu'elle ne remarquait presque plus les averses soudaines.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	5	Nous nous battons encore pour des bibelots ; ils sont juste devenus plus précieux.
tr	6	" Mon père peut retenir sa respiration pendant environ trois minutes, se vanta Alex."
tr	7	" De jour, de nuit, à tout moment que tu désires, ma chère épouse."
tr	5	Je m'appelle James, les gens m'appellent Jimmy... .
tr	8	Chaque jour qui passe, tu deviens plus fort et plus conscient de tes responsabilités. "
tr	5	Quand vas-tu te réveiller, hein ? "
tr	9	Avant que je te chante ma première berceuse, avant que je ne te sente pour la première fois dans le ventre de ta mère.
tr	7	" Je suppose que ce n'était pas à propos de ta sœur ?"
tr	4	" Faites-moi confiance les gars, vous ne voulez rien de tout ça, dit-elle."
tr	4	Ils se sont lavé le visage à tour de rôle.
tr	6	" Tony, lève-toi et pose tes mains à plat sur la table, ordonna-t-il."
tr	7	~ Arthur Cobb savait que quelque chose se passait.
tr	8	Elle avait vraiment l'air bien, étant donné qu'elle était enceinte de cinq mois.
tr	6	Bien que, ça te va plutôt sexy. "
tr	7	Il est important que tu ne t'impliques pas, comme je l'ai dit. "
tr	7	Rafe se demandait où ils étaient, s'ils étaient en sécurité ?
tr	7	Je lui frottai les épaules et le tirai pour qu'il se lève.
tr	6	Robbie McElroy sera le commandant en second tant qu'il sera ici.
tr	9	Derrière eux, les cavaliers avaient laissé non seulement leur camp, mais douze ans d'éducation.
tr	8	Elle glousse, réalisant ce qu'il veut dire.
tr	5	C'était étrange, je sentais de la chaleur, j'avais trop chaud.
tr	7	Il devrait monter et jeter un coup d'œil aux alentours.
tr	3	« Il a toujours suivi votre carrière dans l'Armée de l'Air, » commença sa mère.
tr	3	« Non, c'était l'accord depuis le tout début, conclu par ma femme.
tr	6	Les rats avaient la taille de mon bras. »
tr	6	Elle et John le rencontrèrent dans la cour d'entrée.
tr	4	Racaille... rebelles... le pire de la lie de l'humanité... » « Ils sont meilleurs que vous ne le serez jamais !
tr	8	Vos professeurs vous admirent aussi pour votre capacité à apprendre les langues.
tr	6	Une autre butte bossue qui avait été un homme attira son attention.
tr	4	Heureusement, Eva connaissait bien tout le palais.
tr	8	J'ai besoin de savoir si nous l'avons reçu. »
tr	8	Les couleurs faisaient ressortir ses cheveux roux et ses étranges yeux orange foncé.
tr	6	Tori et Daniel coururent vers leurs chambres et ne se dirent même pas bonne nuit.
tr	3	« Nous avons trois heures avant de partir pour l'Allemagne ; j'ai le temps pour quelque chose de rapide.
tr	5	Dit le serveur, me faisant peur.
tr	3	« Jurez que vous ne le tuerez pas. »
tr	6	Lonnie et Ricky les dépassèrent en courant et se dirigèrent vers les canoës.
tr	5	Je criai à Isaac par-dessus les vents.
tr	7	§ § § Gizmo et Marco quittèrent lentement l'espace aérien de La Colonie et furent bientôt en route.
tr	3	« Tu as raison, » dit-il doucement, « le bien-être d'Angelique est plus important que le nôtre. »
tr	8	Je me présentai à la porte, une affaire massive avec deux jeux de portes épaisses.
tr	9	Nous ne pouvons pas nous asseoir sur le canapé en maillots de bain mouillés, abruti ! »
tr	8	Dit-il pendant que tout le monde commençait à rire.
tr	8	Quand il tomba, Sarah vit John se tenir derrière lui avec une grande pelle à fumier dans les mains.
tr	7	Je comprends aussi pourquoi vous voulez faire une reconnaissance au sud.
tr	5	« D'accord, » dit Jim, « Alors, où allons-nous maintenant ? »
tr	5	Je revendique le trône au nom de ma famille. »
tr	5	Vous voyez, il a attendu la pleine lune, a quitté son château et a tué tous les paysans. »
tr	13	Cela propulsa le vieux pirate dans un rire bruyant pendant longtemps et d'une manière dure et gutturale.
tr	5	Elle est en ligne comme tout le temps.
tr	7	Il n'y avait aucun moyen qu'il puisse piloter la navette manuellement.
tr	5	Croisant à nouveau les doigts, il espéra, mais encore une fois, ce n'était pas nécessaire.
tr	7	Résigné, et un peu fou, le garçon redescendit vers sa forêt.
tr	7	Gentil, beau, attentionné et médecin agréé, je pourrais ajouter. »
tr	8	Il n'avait pas besoin de la voix pour lui dire que c'étaient des feux.
tr	9	Il posa l'argent et se pencha en arrière, une action que je regardai via son reflet dans la fenêtre.
tr	7	Et pour la dernière fois, je ne suis pas ta chérie ! »
tr	6	Il était content que celui-ci porte des vêtements.
tr	7	Je sais que ça a l'air ringard, mais c'est déjà arrivé, regardez Sherman. »
tr	3	« Alors le vaisseau part pour la Zone 51 ? »
tr	7	Kurt hocha la tête, incapable de se contenir.
tr	9	Les chasseurs furent accueillis par leurs femmes et certains de leurs enfants.
tr	9	Il s'approcha jusqu'à ce que nos lèvres soient à quelques centimètres l'une de l'autre.
tr	7	Ses moteurs arrière vacillent et pulsent, une étincelle occasionnelle indiquant des problèmes beaucoup plus significatifs à l'intérieur.
tr	8	Aussi, voulez-vous des échantillons du sang du mouton ?
tr	9	Le jour suivant, le Commandant et David convinrent de se retrouver au commissariat de Bath Street plutôt qu'au Dragon.
tr	8	Rafe n'avait jamais connu un sentiment comme celui qu'il ressentait alors, il ne pouvait pas l'expliquer.
tr	3	Incidemment, le Vicomte ici a tué Otto il y a quelques semaines lors d'un duel.
tr	7	Puis vous êtes apparu avec elle. »
tr	8	C'était l'article et la date d'impression était le jour suivant.
tr	9	Leur loyauté est au-dessus de tout reproche, et je leur ai parlé des dangers à venir.
tr	3	« Écoutez, je ne suis pas censé être ici.
tr	8	La déclaration de McCutcheon attira les regards alarmés de tous les membres de l'équipe sauf un.
tr	6	Parfois, elle trouvait Ravin la regardant quand elle levait les yeux.
tr	4	Cela avait été inhabituellement sentimental, se souvenait-elle.
tr	12	C'était une patrouille de reconnaissance attirée par la douceur écrasante du nectar éclaboussé sur la pyramide.
tr	3	« Oui, j'irai avec lui, » dit-il, frissonnant en prévision du froid.
tr	9	Mais au moins, elle avait appris que Puant n'aurait pas très bon goût.
tr	3	« Il y a des mois, mon grand-père a commencé à agir de manière nerveuse et agitée.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	3	« Le projet suppose une recherche sur un sujet, humain, pour le nommer correctement.
tr	6	En d'autres termes, très peu, voire rien, n'était le travail original du Dr Gallo. »
tr	4	Plus vous tuez, plus vos propres rangs s'agrandissent, Général Eno.
tr	5	Allez la voir — vous ne le regretterez pas. »
tr	6	Juste à ce moment-là, une vieille femme sortit dans la cour.
tr	3	« Nous ne pouvons pas les enterrer sans outils, et nous ne pouvons pas nous permettre de gaspiller l'essence pour les brûler.
tr	6	Je ne veux pas tomber sur des surprises. »
tr	3	« Je prends mon déjeuner d'abord. »
tr	9	Comme elle l'avait deviné, Noah s'accrochait au bord de la piscine où l'eau et le carrelage se rencontraient.
tr	3	« Hé, » s'exclama-t-il, « Cette île bouge ! »
tr	7	Une minute à cheval, la suivante dans le bureau, avec ses registres et ses chronomètres et ses instruments.
tr	7	Jake fit sauter le bouchon d'une bouteille et prit lui-même une gorgée, et laissa le feu couler dans son ventre.
tr	9	Maintenant les garçons comprenaient pourquoi tous les meubles semblaient si grands dans la maison de leur grand-père.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que vos précieuses prières vous ont dit ?
tr	6	« D'accord, euh, Victoria, qu'est-ce que c'est exactement que cette chose ? »
tr	3	« T'a-t-il déjà demandé au match de baseball ? »
tr	3	« Soul a été retiré de notre liste de personnes recherchées il y a longtemps.
tr	5	Sa voix était juste au-dessus d'un murmure.
tr	5	Il n'était pas debout du tout, mais plutôt assis.
tr	3	« Maintenir l'eau à ébullition est la seule considération qui prend du temps, » répondit David.
tr	7	Le grand Lézard abandonna le combat en sautant de la clôture.
tr	6	Lui et Melody étaient venus au feu pour cuisiner un dîner tardif.
tr	6	Il s'arrêta momentanément pour reprendre son souffle ; il semblait incroyablement difficile de prononcer chaque mot.
tr	8	Ce que vous pensez et ressentez donc et ce qui se manifeste est toujours une correspondance vibratoire, sans exception. »
tr	3	« Laissez-moi deviner : ils portaient des chapeaux melon avec un diamant argenté attaché ? »
tr	7	Ses cheveux ondulaient derrière elle sous un diadème qu'il lui avait donné ce matin-là.
tr	3	« Oui, ils rassemblent des forces pour une attaque majeure, » répondit la voix plus jeune.
tr	6	Navi demande à voix basse, virevoltant à la recherche du ninja.
tr	3	« Eh bien, chérie, as-tu remarqué l'écriture dessus ? »
tr	3	« Comment croyez-vous en quelque chose que vous ne pouvez ni voir ni toucher ? »
tr	8	Le lapin gris se tient à l'écart de ses compagnons blottis et me fixe de ses yeux noirs brillants qui semblent étrangement conscients.
tr	5	Avec un craquement, le cadavre se leva.
tr	5	Je le regardai sérieusement, devenant ému.
tr	8	Mais non, elle voulait le faste, le glamour, l'éclat et la célébrité.
tr	9	Se relevant du sol avec un gémissement, Rift aperçoit le monstre suspendu à la plate-forme pendante au-dessus.
tr	4	Me croyez-vous ? »
tr	6	Elle me fixa, d'Anna à moi, les yeux gris sauvages.
tr	7	Il poussa dans le flanc gauche de Misty et tenta de passer.
tr	8	Leurs visages sculptés étaient remplis d'émail de verre aux couleurs vives.
tr	6	Sans hésitation, M. Hoover passa à l'action, s'élançant à travers l'herbe en direction de Melody.
tr	8	Derrière lui, Tyler fait des ravages avec le canon à particules arrière, coupant au hasard dans les cloisons et les commandes.
tr	8	" Votre frère allait bien, mais prendre une balle pour moi n'a jamais fait partie de l'accord.
tr	6	Des six enfants Jarrod, Melissa et Erica étaient ses seules sœurs cadettes.
tr	6	Hé... " il tend la main sous son lit et tire quelque chose dans ses bras.
tr	7	Je sais que le Commandant est impliqué mais Hector a des voies et des moyens au-delà des siens.
tr	6	Pour déplacer cette roue, ils se sont battus pour chaque pouce douloureux.
tr	8	Warrior s'élève de près, tourne sur elle-même et frappe sa queue sur le visage de Lance.
tr	8	Dès que la colle fut prise, il retourna à son équipement et revint avec six nouvelles têtes d'acier.
tr	5	Jolie siffla dans le couloir.
tr	3	" Savez-vous à quoi ressembleraient les CD ou les puces informatiques à quelqu'un il y a cent ans ?
tr	6	C'était difficile mais quelqu'un devait le faire.
tr	5	Oui, mon Seigneur, et père ne domine pas toujours.
tr	7	La Fondation Taylor, une entreprise à Raleigh, possède le terrain.
tr	7	Bien qu'il fût tard, je ne pouvais pas me résoudre à dormir encore.
tr	7	Certainement, il n'avait jamais volontairement conversé avec aucune dame ne lui étant pas apparentée.
tr	6	J'étais content qu'il l'ait dit.
tr	8	' Je compte dix signaux à moins de vingt pieds de votre position, ' vint la réponse solennelle.
tr	7	Steve, préoccupé par son équilibre, optat pour frapper principalement avec ses poings.
tr	6	Ils auraient dû épargner pour leurs vieux jours quand ils en avaient eu l'occasion.
tr	3	" Ohhhhh, je vais t'avoir ! "
tr	6	' Ça suffit, ' dit John en se levant, offrant sa main à Katherine.
tr	3	" Eh bien, pourquoi ne raconterais-tu pas ça à l'homme ? "
tr	6	Ils étaient sur le point de lancer.
tr	6	Allons juste te ramener à la maison, ensuite nous pourrons parler. " .
tr	4	" Alfred a planifié mon meurtre, et il pense avoir réussi, " dit Jacob.
tr	8	Les bords et les coins étaient arrondis pour fournir une solution de tir plus efficace mais l'apparence était définitivement anguleuse.
tr	8	Chaque nouvelle pièce ou ajout de peau devait être testé.
tr	4	Melody ferma la porte et se tourna pour faire face à Ted.
tr	6	Je suis désolé si ça l'était.
tr	8	Complété par les moignons d'artères de pierre qui en dépassaient.
tr	3	" Tu vas bien, détends-toi, foudre.
tr	5	Ça ne peut pas être un autre mort -- " L'analyse d'Abby fut interrompue par un cri strident et un halètement.
tr	6	La portion faisait environ un quart de mille de long et était élevée d'environ dix pieds au-dessus de l'eau.
tr	8	Il y avait pas mal de bruit de fond, mais les deux voix étaient claires et distinctes.
tr	9	Il n'y avait aucun moyen, elle le savait, qu'elle puisse cacher la pâleur fantomatique qui colorait sa peau.
tr	6	Je ne voulais pas être liée à lui. "
tr	8	Le reste était parti pour effectuer des tâches de patrouille.
tr	4	" Imagine, nous avons commencé tout là-haut. "
tr	10	Le coup fait s'affaisser le combattant vers l'avant, lui faisant perdre son progrès dans la récupération de sa hache profondément enfoncée.
tr	8	Levant les yeux vers l'horloge, Miriam vit qu'il n'était pas aussi tard qu'elle le pensait.
tr	10	Cette station utilisait le même système et était donc l'un des ports d'amarrage de la Station Spatiale Internationale.
tr	9	Mais les plumes qui s'élevaient de l'arrière de sa tête rendaient Lucas assez certain qu'il pourrait être un Indien.
tr	8	Non seulement je découvrirais le secret derrière la mission secrète de Maman, mais je la reverrais.
tr	7	Les souvenirs de la nuit précédente revinrent en un éclair.
tr	7	Essayant d'atteindre Romain.
tr	8	Je suis heureux que tu aies été loin de tout ça. "
tr	4	Brazen sourit, " Je pourrais probablement utiliser un bon second.
tr	6	Les bois du cerf s'étendaient larges et hauts au-dessus de sa tête.
tr	9	" Prendre des jours pour l'amener ici et ça pourrait être une perte de temps, " intervint Angela Compton.
tr	7	À la surprise de Landon, les yeux solennels de l'homme se tournèrent vers lui au lieu d'Elaina.
tr	7	" Fin du dix-septième siècle, comme 1692, mais c'est tout ce que je sais. "
tr	10	L'aube approchait mais ils continuèrent tous à parler et à parler.
tr	5	" Ils étaient KKK, " dit-il, ses dents ajoutèrent dix "K" de plus à l'affirmation.
tr	8	Le vol de Londres était prévu au milieu de la nuit mais l'enthousiasme de Ben ne connaissait aucune limite.
tr	7	Elle continua de caresser ses cheveux tandis que son sourire s'estompait en inquiétude.
tr	9	La pièce n'était pas meilleure, une collection de vêtements empilés, de vaisselle et de meubles cassés.
tr	3	Remettez-le à l'échelle de notre pays et il n'y a absolument aucune différence à cette seule exception près.
tr	3	Mon Dieu, que se passe-t-il ?
tr	8	Lance grogne et envoie une volée d'énergie de canon à impulsions vers lui.
tr	5	' Tu ne nous as jamais parlé de l'hélicoptère. '
tr	7	' Oui, c'est moi, ' mentis-je d'une voix calme.
tr	9	Le Capitaine Tompkins le mit au courant de ce qui se passait.
tr	7	Après avoir soulevé ses œillères de nuit, il tendit la main pour allumer une lampe de chevet avant de prendre le téléphone.
tr	4	Ce désordre est son œuvre, après tout.
tr	6	" La méchante louve, la noire, et une nouvelle. "
tr	6	Mark prit finalement une lanière de poulet et la goûta.
tr	9	Une petite marque en forme de croix était apparue au centre exact de la gorge de M. Hoover.
tr	7	Et ce rayon de lumière surpasse la tristesse de mon cœur. "
tr	7	Il repassa mentalement tout en revue et décida qu'ils étaient prêts.
tr	4	" Je ne me souviens pas, " dit-elle tristement.
tr	7	" Le vieux t'a saigné comme un porc qu'on égorge et a pincé tes côtes comme une harpe. "
tr	6	' Ce que nous faisons ensuite dépend de toi. '
tr	7	Il se sentait confiant qu'ils seraient en sécurité.
tr	5	Une immense plage circulaire entoure un petit étang d'eau au centre.
tr	6	Il y eut une pause pendant quelques clics supplémentaires avant que Pickett ne réponde.
tr	6	Je grognai et m'arrachai de son étreinte.
tr	7	Après un instant, Jack avait dû réaliser qu'il l'avait perdue.
tr	6	" La petite sœur d'Abraham, " dit-elle simplement, " Leila est mon guide spirituel, mon être intérieur.
tr	5	C'est pourquoi il t'a demandé, " lança Logan.
tr	7	Je dois arrêter cela avant qu'il ne soit trop tard.
tr	8	C'est du côté exactement opposé de l'entrée principale.
tr	9	Finalement, le papa de Jake et certains des autres hommes d'affaires firent construire une plus grande clôture.
tr	10	La capacité de lire et d'écrire BIEN est impérative car elle est la base de tout autre apprentissage.
tr	4	À ce moment-là, elle le regardait comme s'il avait perdu la tête, mais Cade s'en fichait.
tr	5	Lars était assis devant nous, sur une chaise.
tr	6	À bien y penser, le capitaine n'avait pas vraiment changé du tout.
tr	8	Ils ressemblaient à deux morceaux de corde sombres.
tr	11	" Notre idée était d'utiliser les cadets et le cadre du programme ROTC de Murray State.
tr	7	Elle approcha la tête de son visage, fredonnant de nouveau, comme si elle allait embrasser sa couronne.
tr	8	Jusqu'à présent, elle n'avait quitté l'auberge de jeunesse surdimensionnée que pour acheter du thé et du lait.
tr	4	' Les éclairs sont extraordinaires - ' Le disque ralentit et s'arrêta.
tr	9	En regardant autour du tram, je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point notre préoccupation était futile.
tr	7	Je leur rendis un regard qui disait : ' Ne me menace pas d'un bon moment. '
tr	7	En entrant dans le château, je fus instantanément frappé par la taille.
tr	7	Il n'y avait que le tableau de bord devant lui contre lequel pousser.
tr	7	Apparemment, les familles et les camps d'été faisaient du Mémorial Lincoln un arrêt régulier l'après-midi.
tr	9	En arrivant à l'embrasure de la porte, Gunnar hésita.
tr	6	" Oui, vous devez, " une intonation française familière répéta, et mon cœur s'arrêta.
tr	4	Simon, surpris par les compétences de combat de Beppe, lutta contre ses envies d'aller à son secours.
tr	7	Il lui envoya un clin d'œil et un sourire avant de se retourner vers l'écran.
tr	6	Est-ce la personne que j'attends ?
tr	4	David les présenta tous les trois.
tr	6	Les dégâts au pont furent déblayés.
tr	3	« Oui, votre expérience sur le terrain fut bien plus exigeante que le test d'avancement.
tr	3	« Ces types ont l'air méchant, » dit Abby.
tr	6	Je vais aller m'asseoir.
tr	7	Une guérite se tenait à l'entrée de service et Joey s'arrêta.
tr	3	« Es-tu venu avec elle ?
tr	3	« Eh bien, eh bien, eh bien, qu'avons-nous là ? »
tr	6	L'ange se leva d'un bond, la rage s'allumant dans ses yeux.
tr	3	« Wow, » marmonne-t-il, les révélations le laissant dans une stupeur muette.
tr	7	La pensée de Waving Willow ranima sa détermination à se battre.
tr	5	Ils sont mêlés à tout ce désordre aussi, évidemment.
tr	7	L'homme autrefois brusque et impatient se transforma en un père aimant.
tr	6	Le capitaine se retourna, grimaçant, luttant manifestement avec le commandement.
tr	9	Il appuya sur le bouton de la télécommande, et une transcription annotée apparut sur le mur du fond.
tr	7	Je devais continuer à bouger.
tr	5	Il fallait traverser cela.
tr	6	Séparer ce que je voulais de la réalité m'avait toujours été facile.
tr	7	Haus leva la lame dans sa main droite, hurla quelque chose d'inintelligible et fondit sur moi par le toit.
tr	7	Lorsque vous les voyez, vous pouvez agir avec confiance comme bon vous semble. »
tr	7	Le patron ouvrit la boîte et ramassa délicatement l'un des chocolats.
tr	9	Il semblait qu'ils étaient entrés dans un monde des morts.
tr	3	« Comme pour tant de Traditions de la Loge de Dieu, c'est une question d'interprétation.
tr	7	Qui d'autre enlèverait un des Enfants de la Forteresse ?
tr	8	Elle se retrouva à jeter un coup d'œil d'un point bien trente pieds au-dessus d'un marécage luxuriant.
tr	8	Il recula en hâte, bien qu'il fût évident que la créature était morte.
tr	10	Puis enfin il suivit la voix familière jusqu'à son ami et médecin de famille.
tr	7	Une tactique sale et désespérée, mais je n'avais pas d'autre choix.
tr	7	Finalement, avec un dégoût apparent, Lilith s'éloigna du toit en trombe, claquant la porte derrière elle.
tr	7	Il traîna la charge étonnamment légère le long du côté de la maison et hors du portail.
tr	3	« Ils savent que nous ne pouvons pas attendre ici éternellement.
tr	5	Mon père s'évanouirait probablement de fierté. »
tr	7	Je poussai un soupir de soulagement, mais mes oreilles perçurent instantanément un autre bruit, plus terrifiant.
tr	3	« Certaines choses sont mieux tues.
tr	7	Votre sœur, la Dame, ou vos amis sceptiques ? »
tr	3	« Pas entièrement, évidemment, » ajouta-t-il devant nos expressions.
tr	9	Je n'avais pas réalisé que Sky aurait besoin de divertissement aussi bien que d'hébergement.
tr	6	Les arbres piègent la chaleur et la rendent marécageuse autour de nous.
tr	3	Combien de béatitude un homme ou une femme peut-il endurer en un seul jour ?
tr	8	Ses jambes fléchirent et l'un des hommes la saisit sous le bras et la maintint debout.
tr	3	Fais-moi savoir ce qui se passe. »
tr	5	Il n'était pas un témoin matériel, n'est-ce pas ? »
tr	8	Il fallut plus d'une heure à l'équipe d'intervention rapide pour arriver de Hereford.
tr	5	Je veux seulement de l'argent liquide pour la voiture, » dit le vieil homme.
tr	10	Le tranchant de sa lame unique, tenue dans sa main droite supérieure, planait au-dessus du sol.
tr	7	Néanmoins, la plupart des germanophones suisses pouvaient converser en allemand courant, si nécessaire.
tr	6	Nous regardons tous les deux les étoiles et ne disons rien pendant un moment.
tr	9	Il hérita l'amour de la terre et de ses habitants de sa mère.
tr	3	À peine avaient-ils pénétré dans l'ascenseur qu'ils se trouvèrent à l'étage le plus élevé de la pyramide.
tr	10	demanda Frank, voyant une Maggie différente de celle qu'il avait vue auparavant.
tr	7	Paul savait qu'il avait raison.
tr	6	C'étaient tous deux des chiens de chasse en compétition et il tirait régulièrement au-dessus d'eux.
tr	3	« Nous ferons juste le tour par l'extérieur. »
tr	3	« Ça va et ça vient, mais en moyenne, c'est environ un 7 ou un 8. »
tr	6	dit-elle, au lieu de se plaindre.
tr	3	« J'ai dit ça avant, quand j'étais en colère et blessée.
tr	3	« Oui, tout de suite, » dit Alejo, l'air presque désolé.
tr	3	Réponds maintenant — ne me fais pas attendre. »
tr	3	« Tu devrais t'approcher des flammes, tu vas geler là-bas. »
tr	3	« Dans ce cas, mieux vaut que nous portions tous deux un casque pour le déguisement supplémentaire. »
tr	3	« Allez, sois un bon joueur, » cajola Miriam.
tr	3	« Aussi, si tu cries, ils te feront sauter la tête. »
tr	3	« Eh bien, merde les amis, j'ai aussi mangé de la baleine, » rappela Mike aux deux.
tr	8	La viande de lapin est extrêmement faible en cholestérol et a un pourcentage exceptionnellement élevé de protéines digestibles.
tr	7	C'était tout ce qui le faisait tenir.
tr	8	Une épaisse poussière flottait dans l'air du terrier sombre si bien que les sens du Serpent devinrent confus.
tr	8	Quand elle passait là où nous étions, on s'attendait à ce que nous nous inclinions.
tr	7	Ça te prend habituellement quelques heures de plus que ça ! »
tr	7	Il se lança dans un exercice de respiration, chronométrant ses inspirations et ses expirations.
tr	8	Tout lambeau d'espoir et de dignité qui avait jadis fleuri en moi, se dessécha et mourut.
tr	5	« Charmant, » dit Jack, « Nous pouvons toujours utiliser de nouveaux jouets sexuels au bureau. »
tr	6	Je jetai le sac par terre et m'endormis l'estomac vide.
tr	6	Et finalement, j'ai déjà un emploi... Lieutenant-Gouverneur pour l'état du Kentucky. »
tr	8	Je rassemblai la voix la plus mielleuse que je pus.
tr	7	Respirant lourdement, Mai expire avec un faible grognement avant d'engager la bataille finale.
tr	8	Il leva une main alors que Bay Yan tentait d'interrompre, puis continua.
tr	7	Le premier mur, qui se tenait en face de l'entrée, était entièrement blanc.
tr	3	« Son Altesse Royale approche, Monsieur, » annonça Rory essoufflé.
tr	3	« Et comment exactement avez-vous appris notre nom, d'ailleurs ? »
tr	8	Cet endroit, comme la plupart des choses dans sa vie, était jetable.
tr	8	Ils marmonnèrent des mots de colère, des mots qu'elle ne pouvait comprendre.
tr	5	Je clignai des yeux, le monde chancelant maintenant.
tr	9	La voix derrière lui était profonde et menaçante, et le Prince se tourna pour faire face à son propriétaire.
tr	3	« Non, mais cela illustre mon propos.
tr	4	John, qu'as-tu vu ? »
tr	6	Je devrais dormir dans la baignoire.
tr	8	Elle réfléchit un instant et, au soulagement de Cal, secoua la tête.
tr	6	Les mots « sorcière » et « folle » me parvinrent plusieurs fois.
tr	3	« Ne t'embête pas à me raconter des mensonges.
tr	3	« Nous avons moins de la moitié de la distance à parcourir.
tr	8	Le trajet de retour à leur camp de base est une prouesse dangereuse, même pour les véhicules tout-terrain entièrement équipés de l'équipe.
tr	5	En réponse, l'homme connecta un fil à une borne.
tr	7	L'appel sortit comme un rugissement, forçant la Citadelle elle-même à vibrer.
tr	6	Au lieu de cela, il reçut la pleine charge du chien dans la poitrine, s'écroulant en arrière.
tr	3	« Tu inventes toujours, » dit-il avec incrédulité, fronçant les sourcils devant les images.
tr	7	Ils le feraient, si seulement leur combat n'arrivait pas à sa fin.
tr	3	« Je suis sûr que quelque chose finira par arriver tôt ou tard, » dit Ted.
tr	6	Il souhaitait que le temps passe plus vite.
tr	6	Il hocha la tête pour lui-même et se retourna vers l'écran.
tr	5	Les soldats bien entraînés commencèrent leur travail.
tr	9	" C'était mon affaire, et ma responsabilité de savoir, " dit Jacob.
tr	7	Il y eut des murmures tandis que tout le monde me fixait.
tr	5	Il la regarda de haut, et soupira.
tr	8	Même s'ils savent que vous êtes impliqué, ils doivent encore le prouver devant un jury.
tr	9	Du moins, c'est ainsi que les choses se passaient dans les chansons et les ballades.
tr	6	" Nous avons maintenant réussi une rentrée à partir de 300 000 pieds.
tr	6	Je sortis de la cabine de toilette, me lavant les mains.
tr	5	Ne me laissez pas tuer mon frère.
tr	7	Il a probablement mon âge mais agit actuellement comme s'il avait douze ans.
tr	7	Elle et Pierre développèrent également une amitié sous la vigilance de Roberto.
tr	9	Elle traversa le champ, vêtue du même short et tee-shirt qu'auparavant.
tr	7	Parfois, la seule force de la rivière gonflée arrache simplement un morceau de terre de la berge.
tr	6	" J'aurais pu m'évanouir et me couper la tête, " suggéra Andy.
tr	7	Mac indiqua l'émetteur qu'il avait volé à Northgate.
tr	7	' C'est mon heure de partir, ' dit-il avec une trace de soulagement.
tr	8	Je savais ce que j'étais censé dire.
tr	8	' Non, seulement des choses que je savais que tu aimerais, ' dit Raphaël.
tr	11	George se leva et plaça une autre bûche sur le feu, qui éclata en une gerbe d'étincelles et de flammes.
tr	6	Après presque un cycle, toutes les relations diplomatiques entre nos peuples s'étaient effondrées.
tr	7	Dane se leva, " Dans ce cas, nous ferions mieux de bouger.
tr	4	† † † 19 septembre 1621 Aujourd'hui fut une journée désagréable sur le navire.
tr	6	Je peux prendre le premier quart si vous voulez.
tr	7	Après une toux gênée, il commence à avancer, faisant de son mieux pour agir nonchalamment.
tr	10	" Qu'est-ce que... " dit-il stupidement en apercevant la scène devant lui.
tr	10	Sûr que je ne peux pas vous persuader de rester ?
tr	9	Il jeta de nouveau un coup d'œil dans le rétroviseur tandis qu'il parlait à Jimmy et Josie.
tr	5	De telles questions devraient être dûment réfléchies. "
tr	9	Alors que mes yeux s'adaptaient à la lumière du soleil, je remarquai trois silhouettes se reposant sous l'arbre, affalées dans des chaises confortables.
tr	6	Je déchirai à nouveau la serviette, dénouai le premier morceau déchiré et le réenveloppai.
tr	3	Désolé, désolé, désolé, désolé, " " Tu es vraiment un idiot.
tr	5	" J'étais aux toilettes; un appel de la nature si vous devez savoir. "
tr	6	Tim prit une douche, enfila son pyjama et se glissa dans son propre lit.
tr	7	Au lieu de cela, je me gratte calmement les poignets, seulement cela ne sert pratiquement à rien du tout.
tr	7	Ce n'était pas tant un geste de respect qu'un geste d'auto-préservation.
tr	7	Il fallait que ça s'éteigne tout seul.
tr	9	" Je suis un romancier à temps partiel, aspirant à être couronné de succès et riche, et un éditeur indépendant à temps partiel.
tr	7	Couper l'électricité ôta cette illusion et les força à admettre la réalité.
tr	7	" Viens comme tu es Jennie, ce n'est qu'un club de tir. "
tr	5	" Peut-on les regarder d'ici, T ? "
tr	8	Je devais arrêter de penser à ça.
tr	7	Un léger embrun marin l'accueillit, ce qui était bienvenu dans la chaleur.
tr	8	Il se demanda vaguement si un jour lui aussi oublierait ses rêves de soleil.
tr	7	Le médecin de campagne s'agenouilla, jeta un coup d'œil rapide, puis sortit un bloc-notes.
tr	8	Bien sûr, il lui faudrait d'abord faire quelque chose concernant le guerrier.
tr	10	Elle baissa les yeux vers sa tunique ceinturée et son pantalon de lin doux, sa tenue habituelle.
tr	6	" Pol, " dit-il, " pourquoi ne jettes-tu pas un coup d'œil rapide là-bas ? "
tr	5	" Maintenant, concernant votre avenir, " commença le président.
tr	5	" Comment allez-vous réparer votre grosse erreur ? "
tr	8	C'est une sacrée affaire, d'être un homme changé dans le même vieux monde.
tr	7	Ben dit, incapable de cacher son irritation.
tr	7	Il s'approcha, effleurant les longues mèches blondes de ses doigts.
tr	7	Ce n'était pas le même groupe qui était parti avec lui.
tr	6	Cassidy sait que Michael Greenwood est son seul véritable amour – il ne le sait tout simplement pas.
tr	7	Il s'était abandonné à une rage irréfléchie, et avait failli subir la défaite à cause de cela.
tr	12	À cela, il prit conscience des serviteurs comptant les livres dans la bibliothèque, juste visibles de là où il se tenait.
tr	5	Elle hurla et dut être calmée.
tr	6	Nous avions été avertis de sa grandeur, et maintenant nous l'avons constatée. "
tr	6	" Disons que leur camp est ici. "
tr	8	" Nous pourrions dénoncer NET maintenant, et reprendre nos vies normales.
tr	5	Ils ont sûrement des chevaux, peut-être même des chiens.
tr	7	Ici et maintenant, Mia ressentait une distance croissante entre un monde avec et sans lui.
tr	7	Pour la moitié du pays nous sommes un mythe et pour l'autre moitié nous sommes des fantômes. "
tr	9	" Je suis désolée, " halète-t-elle, flottant de manière erratique, mais soulagée de ne pas être allée trop loin.
tr	3	Maintenant, les serviteurs et les soldats de passage commençaient à nous fixer.
tr	10	Une fois que la nouvelle de ce qui s'était passé atteignit les villes voisines, il ne fallut pas longtemps avant que les rumeurs ne commencent.
tr	8	Qu'est-ce qui se tenait entre eux et le succès ?
tr	6	" Le Docteur Everett était toujours si gentil avec moi, " dit Maya avec un sourire.
tr	6	" Dans les jours passés, mille femmes guerrières purent à peine tracer une route à travers ses périls. "
tr	6	En enfilant un pull, il glissa ses pieds dans ses baskets et partit pour la cuisine.
tr	6	Ne voulant perdre aucune opportunité, les deux combattants utilisèrent leurs jambes libres pour se donner des coups.
tr	4	Fini... " " Elle est toujours vivante, cependant... juste tremblante et marmonnant pour elle-même. "
tr	4	CHAPITRE DOUZE Ils avaient besoin de plus de balles.
tr	8	Errol commença à penser de manière ambitieuse.
tr	8	" Je n'ai aucune idée de ce qui se passe, mais ça a l'air dangereux.
tr	5	" Qu'allons-nous faire, David ? "
tr	5	Six expressions perplexes lui furent renvoyées.
tr	6	C'est la meilleure chose quand on est un appât.
tr	7	Sans se retourner, elle traversa la place vers Fiona et les enfants.
tr	5	" Cela devait arriver tôt ou tard. "
tr	6	Il y eut un dernier cri de l'extérieur.
tr	5	Elle avait parlé de ses propres objectifs, pas de son histoire.
tr	3	" Mais ne grillerais-je pas si j'étais dans le coma ? "
tr	6	D'un geste audacieux, je jetai l'assiette contre le mur.
tr	6	Nous aurions pu partir il y a deux heures et personne ne l'aurait remarqué. "
tr	7	Juste quand tout espoir était perdu, Akira se leva de sa place sur le tapis de tatami.
tr	7	Ils vous aideront à récupérer votre Don Divin.
tr	9	cria la voix de l'homme à la cape rouge.
tr	3	" Et vous ne savez pas qui c'était ? "
tr	9	Mais Charlie savait ce qu'il allait dire.
tr	6	Quelqu'un s'éclaircit la gorge près de ses oreilles, ramenant Sofia à sa connaissance.
tr	3	" Demande-lui pourquoi, " dis-je à Avril, brusquement.
tr	7	Il disparut à l'intérieur du chariot, en émergea un instant plus tard avec ses sacoches bombées.
tr	7	Il reporta son attention sur l'allumage d'un feu et réfléchit à sa question.
tr	12	À quelques mètres de là, McCabe tentait de pacifier le commandant de la police du deuxième district d'Arlington.
tr	8	Je veux tout savoir sur ce que vous ressentez.
tr	9	Nous allons reprendre les opérations de vol le mois prochain quand la cargaison de carburant pour avions arrivera.
tr	6	Seul Calvin, à la horrible basse, jouait ses lignes comme il l'aurait fait d'habitude.
tr	4	Resterait-elle fidèle à sa légèreté jamais défaillante et à sa nature aimant le plaisir ?
tr	7	le sorcier secoua la tête, parcourant les pages du livre.
tr	6	Ce n'est pas un mensonge, pensa-t-elle avec surprise.
tr	3	« Il va bien », dit-elle en faisant un signe à son partenaire barbu.
tr	3	« Si ancien qu'il a été inventé il y a quarante ans environ ? »
tr	7	Tout comme M. Jones et sa bière, mon plaisir coupable est le bacon et les œufs.
tr	7	Les extraterrestres n'avaient pas besoin de faire ça ; ils peuvent s'arrêter net.
tr	5	« Désolé mon amour, le dernier lit a été pris juste après votre arrivée.
tr	7	Un troisième homme tapait sur un ordinateur portable à une petite table en bois.
tr	5	À leur gauche la montagne s'élevait, à leur droite un bord abrupt, aussi marchèrent-ils en avant à travers la neige.
tr	9	Un silence aussi absolu que celui de la forêt planait sur les murs et les minarets.
tr	4	Ils s'étaient plu immédiatement.
tr	6	Même si nous y étions seulement deux jours auparavant.
tr	6	Nous n'aurons pas besoin d'armes pour régler nos affaires.
tr	6	Elle se tourna soudainement vers Neil et le perça d'un regard.
tr	7	Lorsque l'arbitre eut fini, les deux boxeurs retournèrent dans leurs coins et attendirent que la cloche sonne.
tr	5	Ça a l'air énorme d'ici, n'est-ce pas ? »
tr	4	-- pire nouvelle encore ? »
tr	7	Cinq centres de recherche renommés à travers le monde ont fait une annonce surprenante aujourd'hui.
tr	3	« Non, la légende dit qu'un pouce équivaut à dix miles, donc c'est environ cinq miles d'ici. »
tr	7	Il semblait calme mais las – non pas fatigué, mais un homme qui avait trop vu.
tr	4	Bradley le vit tout de suite et cria : « Vite, courez, le Tenacious me suit ! »
tr	3	Chapitre 15 L'Avant-Dernier Noël pour Beaucoup Bon sang, la première bière était délicieuse pour Jonesy.
tr	3	Je dis : « Les deux pour l'instant. »
tr	7	Taylor réduisit la puissance du moteur et déploya les volets d'aile au premier cran pour un angle de plané plus raide.
tr	8	Il commença à marcher en avant, vers le feu de camp lointain.
tr	3	« Magnifique – haut-parleurs Celestion bleus, coffret fantastique.
tr	3	« Alors vous me dites que vous n'avez jamais perdu d'argent ? »
tr	9	J'aperçus deux silhouettes courant vers un bâtiment délabré en bord de route.
tr	7	Si vous ne me croyez pas, allez voir par vous-même. »
tr	9	Le Prince savait qui c'était – il savait toujours quand l'un des Enfants était proche.
tr	3	« Prenez plus de vin », je poussai un gobelet vers lui à travers la table collante.
tr	3	« Sarah », chuchota Tori et Sarah sortit.
tr	10	Le fait qu'elle ait supposé que quelqu'un avait tué Mike en disait long sur son passé avec son frère.
tr	3	« Eh, Roger », interrogea Scarborough, « où est ce fichu violon ? »
tr	4	Ils ne connaissaient pas le pouvoir.
tr	7	Ses sens s'estompent rapidement tandis que son équilibre vacille, la pièce s'inclinant et tournant lentement autour de lui.
tr	6	La bretelle du petit garçon était déchirée et pendait sur sa poitrine.
tr	6	VIN ouvrit alors la trappe intérieure de la station, saisit la batterie flottante et referma sa trappe.
tr	6	Il se mit à quatre pattes et scruta la piscine sombre.
tr	3	« Non, ma fille, ce ne sont pas les enfants », l'assura M. K.
tr	7	Nous étions dedans, je pouvais sentir Râ déchirer la chair et entendre des hommes crier de rage et de terreur.
tr	8	Et pourquoi achetons-nous ce qu'ils vendent ?
tr	3	« Ce ne sera pas drôle quand vous serez condamné et mis en prison. »
tr	5	Mark avait un sentiment très... fédéral... à son sujet.
tr	7	demandai-je frénétiquement, me précipitant pour l'inspecter.
tr	7	Il savait qu'il agissait comme un enfant mais il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	3	« Ouh là », rit-il, « ralentissez les chevaux. »
tr	8	L'homme ne répondit pas, ses yeux méfiants, et elle sourit d'un air rassurant.
tr	3	« Écoutez, j'ai appelé le chef des pompiers de l'État aujourd'hui. »
tr	3	« Les deux gros moteurs sous les ailes la propulsent sur la majeure partie du chemin.
tr	8	Mais ma sœur vous fait confiance, et c'est suffisant pour l'instant.
tr	7	Me levant rapidement, je saisis Paul et manœuvrai à quelques mètres de là.
tr	8	L'angoisse dans la voix de John tira Sarah de l'étourdissement de douleur qui lui embrumait la tête.
tr	5	Sa sœur aînée Lauren posait en toge et mortier sur sa photo de remise de diplôme.
tr	9	Tandis que les yeux de Strauss s'adaptaient à l'éclairage rude de la pièce, il remarqua le cadavre nu gisant à proximité.
tr	3	« Elle est sur l'autre vaisseau ! »
tr	3	« Si ça arrive, espérons que ce ne sera pas cette nuit-là alors. »
tr	6	Parce que de toute façon, ça n'a pas d'importance.
tr	6	Je ne pense juste pas qu'elle soit très dame. »
tr	6	demanda Aimee, une main sur mon bras.
tr	7	On pouvait improviser dans une certaine mesure en cuisine, mais la pâtisserie exigeait de l'exactitude.
tr	3	« Le sous-officier de champ de tir dans votre bunker porte une arme de poing.
tr	3	« Bon sang », murmura-t-il, reposant son visage dans ses mains.
tr	3	« Oh », dit 007, « j'adore ces conversations.
tr	7	Julie détourna le regard et sa mère répondit pour elle.
tr	7	Possession démoniaque, sacrifice d'enfants, vol à la banque de sang par des vampires ? »
tr	3	« Monsieur, si ce que vous dites est vrai, alors je pense que vous avez un plus gros problème.
tr	5	Harald se retourna et cria : « La Garde Fluviale et tous les serviteurs dormiront dans les tentes.
tr	10	J'avais mes soupçons, mais l'entendre énoncé à voix haute le rendait réel.
tr	10	Sa mère avait un diplôme d'études supérieures en Études de la Tolérance Multiculturelle Progressive.
tr	7	Melanie et Tara se regardèrent et semblèrent arriver à la même conclusion.
tr	9	Puis les pensées de Della allèrent vers sa maman, son papa et sa sœur jouant à des jeux de société sans elle.
tr	5	Outre leur colère évidente, leur dynamisme admirable et leur portée étendue, les actions mêmes du gang étaient exaspérantes.
tr	6	Il y a une mauvaise tempête qui arrive, c'est sûr, pensa-t-il.
tr	3	Je dis : « Bien, nous pouvons vous utiliser, voyez Dan, notre ingénieur. »
tr	3	« Ma mère m'a appris à croire en l'Unique avant qu'elle ne soit emmenée.
tr	9	demanda Paco en reprenant place au siège du conducteur.
tr	4	Rendez-le plus difficile que ce n'est pour vous maintenant.
tr	7	Je n'aurais pas pu choisir mieux que vous.
tr	7	Il ne cessait jamais d'étonner Ted par son intuition.
tr	3	« Nous pouvons encore réparer ça, nous pouvons encore arranger ça. »
tr	6	Je tirai le Glock et tirai à l'aveuglette dans la nuit.
tr	6	Le dîner était ce qu'il attendait.
tr	8	Mac interpella l'homme pour voir s'il répondrait.
tr	7	Puisque vous allez en Histoire, cela vous dérangerait-il d'apporter ceci à M. Singer.
tr	3	« Je savais que Portland serait fouillé.
tr	8	Encore une fois le frère et la sœur se regardèrent, et un message sembla passer entre eux.
tr	10	L'image était floue, apparaissant et disparaissant et se décomposant avec des lignes verticales de statique.
tr	6	Il lui sourit lorsqu'elle lâcha enfin le verre.
tr	3	« Mais, à moins que je ne lui donne le collier... » « Non », l'interrompit-il sévèrement.
tr	7	Comme auparavant, il portait un grand bonnet rouge pointu et un gilet vert.
tr	7	Ou du moins faire un peu mieux, » ajouta Neil.
tr	6	L'expression actuelle de Leith n'était ni lubrique ni adoratrice maintenant, juste complice et compatissante.
tr	8	Des chasseurs se matérialisèrent derrière les colonnes et les escalators qui ponctuaient le centre commercial.
tr	6	Il doit y avoir quelque chose ici.
tr	5	En retour, sa Terre calma la sienne, renouvela son Feu, l'alimenta, attisa sa flamme.
tr	10	À un bruit querelleur venant de la pièce d'à côté, il sursauta, mais elle secoua la tête.
tr	7	Sam Worthington resta tandis que son personnel sortait en rangs.
tr	3	« Je vous l'ai déjà dit, ça n'a pas d'importance !
tr	6	J'avais quelque chose à faire. »
tr	4	Édition Smashwords Copyright © 2014, Brian C. Williams, System * Productions.
tr	5	Elle veut les asservir. »
tr	7	Elle eut un sourire tremblant et sincère : « Merci, Monsieur. »
tr	7	En quelques minutes, je saurais si mon rencard avait fait une grande plongée dans la Seine.
tr	5	Chris fut surpris, mais seulement un instant.
tr	6	Cela fait, il se retourna et posa ses mains sur ses hanches.
tr	7	Qu'y a-t-il à comprendre de tout cela ?
tr	3	« Hum, bonjour, est-ce la Fondation Taylor ? »
tr	9	N'ayant que dix ans, il décida qu'il voulait en garder, pour les ramener chez lui.
tr	7	Joseph peut-il nous aider, et avons-nous déjà eu des nouvelles de Mercedes ? »
tr	8	Entre la plage et la civilisation urbaine bétonnée se trouvait un petit espace sauvage, s'étendant le long de la côte.
tr	7	Les deux derniers gardes firent rouler le corps de Jimmy hors de l'ascenseur et les suivirent.
tr	8	c'est comme si elle était là tout le temps... ...regardant par-dessus mon épaule.
tr	3	« Il nous trouvera, de cela tu peux être sûre.
tr	3	« Peut-être que ce n'était pas lui qu'ils cherchaient », murmurai-je.
tr	7	Il regarda autour de lui, puis vers le haut et repéra les caméras de vidéosurveillance.
tr	11	Cela marqua le début de la fin pour la petite ferme familiale et les banques locales telles que nous les avions connues.
tr	8	Il ignora les cris et les sons sporadiques de bataille pour se concentrer.
tr	7	Adèle regarda l'homme qui chevauchait silencieusement devant elle.
tr	6	Jon, Mark, Mike et Jeff étaient transis.
tr	3	« Est-ce que quelqu'un ici regrette seulement Aimee ? »
tr	8	Le paysage ici était sauvage, un contraste frappant avec l'aménagement naturel global qu'ils avaient vu jusqu'à présent.
tr	5	Tu veux venir ? »
tr	5	Nous voyagerons vers le nord d'ici.
tr	8	Ils émergèrent affamés et trouvèrent un buffet de déjeuner froid qui les attendait.
tr	4	Ce n'est pas profond là-bas. »
tr	7	Ted descendit la cour jusqu'au garage, gardant toujours la clôture derrière lui.
tr	4	Ils ne lui parleront pas. »
tr	8	Une fois, lors d'une course alors qu'il était dans la Garde Nationale, ses lunettes tombèrent de son visage et se cassèrent.
tr	4	Comment la regarderait-il en face ?
tr	7	Avec un sourire, Drake sortit une petite boîte en argent de l'intérieur de la poche de sa veste.
tr	10	Et avec ces mots et ce rire contagieux, ma colère s'apaisa et je recommençai à m'effacer.
tr	4	« Ouais, c'est cool, hein ? »
tr	7	Au moment de la collision contre la première poutre, les deux adolescents étaient entrelacés.
tr	6	Si elle l'avait ?
tr	9	Elle finirait par le voir tel qu'il était.
tr	5	Elle se sent tomber ; dans son esprit, elle tombe à travers le pont et dans l'espace.
tr	5	Il ne distinguait rien dans l'obscurité au-delà de la vitre.
tr	7	Ils coururent, chaque pas les éloignant de leurs amis encerclés.
tr	6	Elle gloussa et passa son bras libre autour de lui pour un autre câlin.
tr	7	Sa main glissa le long de ma cage thoracique, encupant un sein, et caressa mon téton du pouce, incitant et excitant.
tr	8	L'avocat de Barney regardait aussi, tout comme l'équipage entier du Lady Grace.
tr	3	« Tu as l'air surpris », dit l'autre homme d'un ton moqueur.
tr	8	Après avoir neutralisé Vetter, nous avions moins de deux minutes avant l'arrivée de la police locale.
tr	3	Au-dessus, des mouettes criaient leur défi au vent, planant et plongeant dans une danse sans fin.
tr	8	Mais comme je l'ai dit, c'est un vrai secret.
tr	3	« Lui as-tu donné le choix ? »
tr	6	Tout ce que nous savons, c'est ce que portait la royauté. »
tr	3	« Je t'ai donné un ordre, Chercheur », dit le Prince, doucement, calmement.
tr	6	Vous devrez également coordonner avec le Met... ... .
tr	5	La Chose devait être terriblement fatiguée, pensa-t-il.
tr	9	Je n'avais aucune idée de ce que seraient les options à terre.
tr	8	Mes yeux s'écarquillèrent lorsque je vis les débris mortels tomber vers nous.
tr	9	Aucune expression n'altéra le calme du visage âgé et ridé.
tr	9	Le temps n'était pas leur ami, et Harold sentait chaque minute qui passait augmenter le fardeau sur ses épaules.
tr	3	« Eh bien, c'est plus que tout ce que j'aurais jamais cru avoir.
tr	6	Avec un gémissement, l'homme tituba en arrière et tomba sur le sol.
tr	3	« Il suffit de le remplir et de le signer », dit Jen, « c'est une exigence de l'assurance.
tr	8	Pour un homme très âgé dans la quatre-vingtaine, il était intelligent et amusant.
tr	5	Puis, ses lèvres sur les siennes, il murmura : « Dis-le, Béatrice... Royce. »
tr	6	Maintenant, ce qui sera sera, cela n'a plus d'importance. »
tr	6	Le serpent et l'ours, l'homme de la discrétion et du mensonge, l'homme de l'âme et de la force.
tr	7	Ce n'était pas la façon dont tu parles avec Julian.
tr	5	Je suis Guru Muda, tout comme ma mère.
tr	6	Ses mains montèrent, les ongles longs et propres, polis, et elle caressa ma mâchoire.
tr	3	« Ceci a été pris le matin de l'attaque. »
tr	5	Mon garçon ne peut pas divorcer ; je l'ai mieux élevé que ça.
tr	8	Ils savaient déjà que les Turcs avaient attaqué les villages et la forteresse voisins et avaient pris des mesures appropriées.
tr	3	« C'est une bonne chose », dit Kenna.
tr	8	006 atteignit le hall de sécurité et s'y précipita, s'arrêtant devant les portes vitrées extérieures comme indiqué.
tr	6	Il s'agenouilla et ouvrit le sac, et elle le regarda anxieusement.
tr	3	« Je ne pense pas que tu le ferais. »
tr	7	Ses mains reposaient sur ses genoux tandis qu'il regardait au loin le paysage irlandais broussailleux.
tr	6	À présent, il avait rassemblé près d'une centaine de ses hommes.
tr	5	« Mais au moins ses chansons sont plus entraînantes ! »
tr	5	Je Le sens, je communie avec Lui, nous communiquons. »
tr	7	Le rivage de l'île montait abruptement de l'eau ici, à environ dix mètres des bateaux.
tr	3	« Maintenant il est 13h, mais le soir, mon amour, comme 19h.
tr	7	Vas-tu envisager de m'épouser maintenant ? »
tr	8	Il hésite, redoutant ce qu'il pourrait trouver.
tr	3	« Écoute, je ne te prends pas de haut, chéri », dit Sarah, posant sa main sur sa joue.
tr	3	« Salut les gars », dit Tori à Danny, Stacy et Sarah et fit un signe vers sa chambre.
tr	8	Dans les confins du dôme, les corps amortisseurs absorbèrent le son et lui donnèrent une distance assourdie et obsédante.
tr	9	Claire regarda le téléphone sur le tableau de bord et réfléchit à l'opportunité de répondre.
tr	6	En toute honnêteté, Neil admit que c'était probablement le dernier.
tr	7	Nathan appela ensuite Reggie Philips et lui dit ce qui se passait.
tr	3	« Un super-héros... Tu sais, cape, collants, super-pouvoirs. »
tr	8	Vous nous feriez servir les humains et nous reproduire avec eux comme des putains !
tr	9	Je ne sais comment, mais il tenta de nouveau de s'emparer de la Triforce.
tr	3	« Tu veux passer vingt ans en prison ?
tr	7	Au fait, Watkins est-il ton prénom ou ton nom de famille ? »
tr	5	Quelque chose n'avait pas semblé juste la première fois.
tr	3	« L'Âme l'a fait », déclara Victor à voix haute au-dessus de la fureur qui s'ensuivit.
tr	8	Pendant ce temps, la couverture médiatique de l'île de la Coalition continue ; WBC News diffuse un reportage aux informations du soir.
tr	3	« Je serai maudit », dit-il à voix haute.
tr	8	Nous nous attendons au délai habituel de plusieurs jours, mais le transit ne devrait pas prendre plus d'une journée.
tr	4	« Désolé ma sœur, il y a eu beaucoup de changements.
tr	7	Il ne pouvait pas lui reprocher d'avoir essayé.
tr	4	Plus de cent ans !
tr	6	Si ça marche, ça fera tomber le plafond et scellera le tunnel. »
tr	9	Même alors, c'était spontané – non pas une question de courage et d'honneur, mais une liberté soudaine et une fuite effrénée.
tr	7	Puis, le lendemain... L'Agent 1 était de plus en plus las et irrité.
tr	9	Les nouvelles recrues peuvent plus facilement pourvoir les postes vacants dans les rangs de cette unité si elles possèdent de solides dirigeants.
tr	4	" Avons-nous une option ? "
tr	7	Quand on parle du loup, quelqu'un doit l'enlever.
tr	5	" Cela doit être discret. "
tr	3	Je me suis levé, " Qu'est-ce que c'est. "
tr	5	L'imagerie thermique montrait la cible toujours au lit, dormant.
tr	9	Ses yeux étaient grands ouverts mais toujours calmes, et il prit conscience que sa main était encore appuyée sur sa bouche.
tr	8	" Il est plus vieux que tout être que j'aie jamais rencontré, je pense.
tr	6	" Il n'y a qu'un seul Dieu, " dit Stacks, " Et ces salauds n'en sont même pas proches. "
tr	5	" Tu seras un trouble-fête, Pat, " dit Percy.
tr	6	Enfin, le chef dit, " Pourquoi ne pas le laisser avec nous ?
tr	5	Autrement, le château entier était baigné dans la nuit.
tr	6	C'est rose et ça a de petites fleurs partout dessus.
tr	7	" Mais... " Avant que je puisse l'interroger davantage, il s'éloigna d'un pas décidé.
tr	6	" Combien de saints faut-il pour fonder une église ? "
tr	7	Une télévision à écran plat tout aussi grande au bout sur un bureau en face.
tr	8	Il semblait qu'il faisait partie de l'équipage, fixant ses chaussures.
tr	5	Cet homme pourrait l'aimer.
tr	8	Il se tourna pour voir Rupert Everett se dépêcher vers lui.
tr	8	Je serais malade en environ cinq minutes, et elle est là depuis des jours et des jours maintenant. "
tr	8	Parfois, elles tombaient quand même, et elle ne prenait pas la peine de les essuyer de ses joues.
tr	5	Tu ne peux pas la virer aussi.
tr	9	Le premier sous-répertoire contenait des dossiers de personnel d'une organisation profondément ancrée au sein de la CIA.
tr	6	" Ceci, nous devons le donner à Dieu. "
tr	10	Sa peau pâle et cireuse presque luminescente contre les murs noirs, moisis et en béton du bunker.
tr	6	J'étais un ami de Simon -- le fils du tuteur de Miriam, c'est-à-dire.
tr	7	Il était leur guide à travers la nuit car personne ne connaissait ces sentiers aussi bien que lui.
tr	6	Encore une fois et très sincèrement, merci de votre lecture.
tr	6	Maintenant que nous sommes bien nourris et reposés, nous devons avoir une conférence sérieuse. "
tr	6	" J'avais des vérifications à faire. "
tr	7	Derrière eux, Grace récupéra finalement la démo qu'ils avaient postée du second sac.
tr	7	Elle se retourne pour regarder l'anneau d'amarrage.
tr	9	" Tu veux dire que le père de Miriam a mis un autre homme sur le trône ? "
tr	7	Elle était tout ce que je voulais voir.
tr	8	Kevin avait ce sourire en coin sur son visage comme s'il savait quelque chose qu'elle ne savait pas.
tr	6	Je n'ai pas à regarder ça.
tr	8	Au moins, c'était tuné avec un lecteur DVD et une X-box, médita-t-il.
tr	8	De sa position assise, la propre tentative de Chris n'était pas du tout aussi élégante que celle du capitaine.
tr	7	Mais je veux juste m'allonger !
tr	6	Tout le monde éclata en fous rires.
tr	10	Une fois qu'ils attrapent l'odeur de quelque chose de savoureux, ils passent à l'action.
tr	7	" Tu es prêt à partir. "
tr	5	Les yeux orange rebondissants semblent se refermer de toutes les directions, et il est laissé sans alternative.
tr	6	Pendant qu'il regardait, elle emmena le bébé sur un tapis épais dans son jardin.
tr	8	" Peux-tu me donner une minute pour discuter avec ton père ?
tr	5	Alors qui était-ce qui l'a abattu ?
tr	3	" Oui... tout est là, George, les gens d'Hector l'ont livré cet après-midi. "
tr	8	Connor se tourna pour voir si Maria était arrivée.
tr	7	J'ai erré en appelant à l'aide mais il n'y a eu aucune réponse.
tr	6	Il y eut un moment de silence à l'autre bout de la radio.
tr	6	Je ne sais pas de quoi tu parles. "
tr	3	" Apparemment, les seules choses manquantes sont mon ordinateur de bureau et l'ordinateur portable de mon client. "
tr	8	La plante de ses pieds nus était encore rugueuse, mais propre.
tr	8	Comme s'il se souvenait de quelque chose, il demanda : " Qu'essayais-tu de me dire plus tôt ?
tr	5	Les pupilles étaient maintenant rouge foncé et les blancs, argent.
tr	6	S'il ne s'était pas déjà retiré, Destro lui aurait probablement arraché la tête.
tr	4	As-tu un frère ? "
tr	6	Qui essaierait de le voler ?
tr	7	Un liquide ambré éclaboussa son verre tandis qu'il versait plus de whisky.
tr	6	Je veux te demander quelque chose.
tr	6	Venait du balcon ouvert, les rideaux de soie ondulaient dans les mains du vent.
tr	6	Quel genre de problèmes un chef pâtissier pourrait-il avoir ?
tr	6	À mesure que ses sens revenaient, le sol en pierre semblait chaud, humide et collant.
tr	5	Lady Vin n'est pas simplement la ' meilleure Puit de brume. ' "
tr	6	La queue du chien remue de gauche à droite.
tr	5	Lentement, elle remplit la page blanche de mots.
tr	6	" Ai-je trouvé quelque chose comme... important ? "
tr	3	" Bon Dieu, tu m'as presque donné une crise cardiaque. "
tr	4	" Il a été excommunié, " dit l'inventeur d'une voix grave et étouffée.
tr	8	Ces moines ont volontairement et à tort fourni de l'aide aux meurtriers, malgré la connaissance de leur culpabilité explicite.
tr	5	Sur la table, elle trouva la deuxième clé et quitta son appartement.
tr	6	" On dirait que l'Islam grandit ici aussi. "
tr	6	Garçons et filles, hommes et femmes, tous âges et toutes races.
tr	5	" Ces gars sont censés être des pirates, n'est-ce pas ? "
tr	5	Il semblait gentil, pas un vieil acariâtre grincheux.
tr	7	Certains des zombies regardèrent dans leur direction, mais aucun ne donna de signe d'attaque.
tr	8	L'air était glacial mais elle ne prit pas la peine de mettre ses chaussures.
tr	7	" Non il n'est pas, il est assis juste là sur le canapé en train de parler. "
tr	6	Il n'y avait personne là ou nulle part ailleurs dans la pièce maintenant, ni vivant ni mort.
tr	9	Il ne suffisait pas de simplement sauter hors du nuage de gaz.
tr	7	Un Loup Blanc hurla dans les montagnes, annonçant la nuit à venir.
tr	6	Vraisemblablement, j'étais à l'hôtel quand la bombe explosa.
tr	6	" N'avez-vous pas, par conséquent, commis une trahison contre le Haut Roi ? "
tr	4	" C'est tout l'intérêt ; il n'y a pas de " 21 heures " dans ce pays.
tr	8	Tout ce qu'ils pouvaient faire maintenant était de courir.
tr	5	L'Église veut vous aider. "
tr	8	La voix de Mana coupa la mêlée froidement, et tout le monde cessa de parler.
tr	7	Les visages froids des Observateurs étaient inexpressifs tandis qu'ils se déplaçaient prudemment autour d'elle.
tr	6	Reid demanda à Anna tandis qu'elle contemplait chaleureusement le daguerréotype.
tr	6	Ils s'aventurèrent dans le banc de brouillard et disparurent rapidement de la vue.
tr	9	Chacun d'eux avait fonctionné correctement par la suite à la grande satisfaction de leurs propriétaires et opérateurs.
tr	8	" Pas si inquiet pour l'avocat, la Sécurité Intérieure et le Terrorisme l'emportent sur le travail de la police locale tous les jours.
tr	6	Il s'approcha du lit bas et s'accroupit à côté d'elle.
tr	5	Je ne voulais pas paraître si surpris.
tr	5	Dans la voiture, des enfants riaient, de jeunes couples s'embrassaient ; de vieilles dames tricotaient, leurs aiguilles claquant.
tr	7	Claire fut surprise par l'observation de Kim.
tr	9	Ne pouvons-nous pas simplement partager ton feu un moment et peut-être un peu de nourriture.
tr	7	" Ne serait-il pas plus efficace de vous concentrer sur votre propre préservation ?
tr	6	Le Josh en Angleterre n'était pas collant et nécessiteux, boudeur et envahissant.
tr	6	Ils ne semblent pas voir les navettes comme une menace.
tr	8	Juste avant qu'elle ne commence à écrire lentement.
tr	6	Andy n'avait pas besoin qu'on le lui dise deux fois.
tr	6	Le Faucon la gifla de nouveau et elle tomba sous l'assaut.
tr	3	« J'espère que nos blessés sont déjà partis ? »
tr	7	Les hommes cessèrent leurs murmures étouffés et tournèrent leur attention vers le quartier-maître.
tr	3	Maintenant, allonge-toi sur le lit de camp. »
tr	8	Je tournai l'avant de l'Audi vers Sleaford et quelques minutes plus tard, je roulais dans ses rues désertes.
tr	9	Jace sentit qu'il pouvait s'approcher pour le câlin réconfortant.
tr	12	Il pouvait voir qu'il y avait plus d'un objet contenu à l'intérieur.
tr	10	Maintenant ils attendaient de voir la relève de la garde et de voir à quel point les gardes étaient alertes.
tr	6	L'un des chiens se roula avec un grognement, les pattes en l'air, appréciant la chaleur.
tr	7	Sa lèvre fendue et son visage cicatrisé rendent évident qu'il a mené une vie rude.
tr	3	« Rhys, dis-je, je... »
tr	8	Le lendemain j'entendis les rumeurs selon lesquelles certaines des esclaves les avaient divertis pendant la nuit.
tr	6	Ils regardèrent comment les sections massives étaient forcées à travers le bouclier.
tr	3	« Maintenant, si on prenait le petit-déjeuner ensemble et qu'ensuite on prenne la route ? »
tr	7	Je les ai avec moi, au cas où il oublierait. »
tr	6	Un tas d'idiots, voilà ce que vous êtes. »
tr	7	Alors, je vous attendrai dans une heure ou deux. »
tr	7	Parfois, quand je ne travaille pas, je viens ici à l'hôpital pour prier pour les gens.
tr	8	Connor se sentit soulagé de dire à quelqu'un ses vrais sentiments.
tr	3	« Comment ça, dit-il.
tr	7	Hai Hai fit un geste vers le tableau et découvrit ses longues dents de devant dans un sourire compatissant.
tr	3	dis-je, en m'approchant de lui.
tr	3	« Oui, d'accord, c'est arrivé, concéda-t-il à contrecœur.
tr	9	Les yeux de John reflétaient le ciel agité et le trou irrégulier qui résidait maintenant au plafond.
tr	6	La magnifique cour verte était trop dangereuse pour que Hailey y élève de jeunes lézards.
tr	4	Pensez-vous ? »
tr	3	« Ne voyagez jamais sans une poêle et une cafetière, annonça-t-il triomphalement en présentant les deux ustensiles.
tr	6	Je prie pour que Jésus vous épargne tous les deux. »
tr	4	Souviens-toi, ils pensent toujours que c'est une surprise. »
tr	7	Il la trouva au sommet d'un affleurement de pierres encore plus grand.
tr	3	« Ce serait pour le mieux, n'est-ce pas, Finn ? »
tr	3	« Tu allais démolir le Gordo's, n'est-ce pas ?
tr	8	Si je faiblissais ou disais la mauvaise chose, cela pourrait coûter la vie au commandant.
tr	7	Ma voix se brisa et trembla, menaçant de trahir mes vrais sentiments.
tr	7	Le Chef Arc Brisée fut pris par surprise, tandis que les visiteurs boitaient dans son village.
tr	5	Il reprit finalement le contrôle en disant : « Il va bien aussi. »
tr	3	« Les ordinateurs nous montrent 300 miles au-delà d'Hawaï, et je crois dans notre fenêtre de trois pour cent. »
tr	7	Jeff remarqua comment Ricky fourra la pierre profondément dans son jean.
tr	7	L'assaillant s'était apparemment précipité à travers l'entrée seulement pour trébucher sur mon ami.
tr	3	« Mon frère, le Prince des Bœufs, n'est pas à plus d'une demi-journée de marche de cet endroit précis.
tr	3	« Tout ce que nous faisons va être suspect de son point de vue. »
tr	8	Il y avait toujours la possibilité que toute cette affaire puisse encore être sauvée.
tr	9	Elle repensa aux conversations élaborées et à double tranchant d'Ola et frissonna.
tr	5	Je mourrais dans ce trou.
tr	6	Vous êtes les scientifiques qui rendez tout cela possible.
tr	3	« Magnifique, dit Jim, Au moins nous sommes en un seul morceau. »
tr	3	« Tu n'es pas le seul avec un esprit aventureux, tu sais, dit-elle.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	3	« Vous devrez utiliser les ombres.
tr	4	Désormais nous nous faisons confiance.
tr	7	Eh bien, si elle veut tenter l'homme, c'est son affaire.
tr	3	« Je ne nierai pas que ceux-ci sont effectivement très bienvenus. »
tr	6	Néanmoins, sortir dans son état n'était pas une bonne idée.
tr	6	Aujourd'hui était le dernier jour du Lieutenant Head avec la compagnie.
tr	8	En s'approchant de la propriété ils purent voir des gens courir de long en large gesticulant et hurlant.
tr	6	Je fixai le contenu de la caisse.
tr	8	Ses connaissances étaient vastes et pleines d'esprit.
tr	7	Avant qu'il ne puisse l'atteindre, Melody se leva d'un bond, envoyant sa chaise voler à travers la pièce.
tr	3	« Donc je ne suis pas juste folle alors ? »
tr	6	Dans une phrase brisée, aiguë : « La porte était déjà ouverte. »
tr	4	Trois Paniers répondit : « Elle est forte et va bien. »
tr	3	« Bon après-midi, Mademoiselle Lorelei et Mademoiselle Mandy, dit l'homme.
tr	7	Tork apparaîtrait-il à ma porte et me traînerait-il dans un centre de détention ?
tr	5	Il déverrouilla la porte et nous entrâmes.
tr	3	« Johnny, que sais-tu jusqu'à présent ? »
tr	8	Tout le monde là-bas prit place tandis que le chef allumait et distribuait les pipes.
tr	3	« Il est imprudent de sous-estimer le pouvoir d'un masque.
tr	9	Et c'est moi qui ai tout fait.
tr	6	Il est 9 heures du matin et c'est samedi, dit Tori de son lit.
tr	6	L'un des hommes la frappa sur les fesses – fort – et rit.
tr	10	Et j'ai été submergé par les affaires de Jeux d'Espionnage. »
tr	5	Il s'arrête à la porte.
tr	9	Ceci, répéta-t-elle aussi longtemps qu'il lui fallut pour se calmer.
tr	9	Mai s'exclame, juste au moment où l'arme colossale commence à se balancer.
tr	3	« Et si je te faisais les lécher, dis-je.
tr	3	« Oui, dit le maire lentement.
tr	10	En se versant un jus d'orange, il entendit un rire retentissant depuis le vestibule menant au gymnase.
tr	7	Il se retourna pour faire face aux Défenseurs.
tr	8	Alors même qu'il parlait, un soldat entra en titubant avec un grand chaudron d'eau.
tr	4	Nous touchâmes le sol ensemble.
tr	6	Le bas de l'anneau disparut dans le sol, ainsi, la lueur devint une arche.
tr	7	Je la regardai commencer à sangloter.
tr	7	Les rebelles avaient une excellente couverture et purent défendre leurs positions avec peu d'effort.
tr	8	« Et tu fais tout cela, mais tu ne veux même pas me dire pourquoi ? »
tr	3	« Peut-être, dit Doyle, ou peut-être Hugh joue-t-il à un autre jeu. »
tr	7	Dehors le ciel était devenu gris et des nuages noirs roulaient vers eux.
tr	7	Les vagues ne les dérangèrent pas pour le reste de la nuit.
tr	6	Une autre pensée pénétra son cerveau, grattant son esprit comme une ronce.
tr	6	Quelle sorte de vie tu as menée.
tr	5	Bientôt le ciel lumineux disparut et ils se retrouvèrent dans une sorte de brouillard gris.
tr	9	Mes précieuses réserves de nourriture soigneusement cachées, il était temps de rassembler le matériel et les produits secs.
tr	3	« Je ne lui ai jamais rendu ses dents. »
tr	6	Les cheveux de Miriam tombèrent sur son visage et elle les écarta.
tr	6	Si la foule avait tué le roi, qui pourrait être le prochain ?
tr	7	En effet, la chambre sentait les vêtements non lavés, la nourriture avariée et Miriam elle-même.
tr	10	Il se leva et regarda la file pour les toilettes de première classe, voyant deux de ses collègues officiers attendre.
tr	6	Ici, une douleur amère, indicible voila les yeux de Douglas.
tr	3	Chapitre 23 Charlie et son bulldozer jaune étaient partis, la machine chargée sur un camion à plateau et emportée.
tr	7	Comment se fait-il que tu puisses comprendre les serpents ?
tr	6	Un froncement de sourcils inquiet reposait sur son visage, ses sourcils froncés.
tr	6	Ils s'inclinèrent avec des sourires vicieux sur leurs visages et me placèrent un bandeau sur les yeux.
tr	7	La rue, la cuisine, le mouvement de l'aiguille, la lueur de la lampe à gaz.
tr	8	Quelqu'un a entré un code sur le panneau d'accès sur le côté de la chambre de transport.
tr	5	« Sur la table à côté du lit. »
tr	8	Une fente de pupille, d'un noir ardent, contrastant avec un iris jaune.
tr	7	demanda-t-il doucement, cherchant ses yeux gris au clair de lune.
tr	3	« Si je peux me permettre, » dit alors Shinichi, « Monsieur, le Secteur 7 n'a que six étudiants.
tr	4	dis-je, pensant qu'elle se moquait de moi.
tr	3	« Ce serait faisable, Rick, si tu avais une autre machine de déplacement temporel.
tr	6	Soudain, ils furent galvanisés par un bruit derrière eux.
tr	6	Elle me regarda et sourit, sans arrogance, sans agressivité.
tr	7	Il regarde Warrior avec des yeux furieux et pousse un grand cri de colère.
tr	6	Ses yeux bleu pâle suivent ma progression sur le chemin.
tr	8	Peut-être avoir des pousses de bambou coincées sous ses ongles.
tr	6	Bien qu'il soit resté silencieux, le capitaine s'approcha et les rejoignit pour quelques minutes.
tr	5	Après cela, nous avons fait demi-tour.
tr	5	dit-il, regardant ses hommes.
tr	3	« Je ne vous rends pas service, vous aurez beaucoup à faire, » dit Jim.
tr	6	Regarde l'image que tu m'as donnée, puis cette photo.
tr	9	« Pour toi et ceux que tu côtoies, » dit Jake avec un sourire apologétique.
tr	3	« Et cette jungle, » dit le Senior Wrangler, reniflant.
tr	3	« J'avais deviné que c'était le cas, » répondit Eda froidement.
tr	7	Je montai les escaliers en traînant les pieds, dépassai le palier du deuxième étage et suivis les sons doux.
tr	11	Elle ne voyait pas sa décision comme une trahison, mais comme un courage né d'une conviction désintéressée.
tr	3	« Là-bas se trouvent quatre suites, et juste après elles, le long du couloir, se trouve la salle familiale. »
tr	5	Goggles tapa Flaherty sur l'épaule.
tr	8	Elle monta les escaliers comme une prisonnière marchant à la potence.
tr	3	« Ce n'était pas ta faute, » dit enfin la voix, maintenant tendre et féminine.
tr	6	Un vrai leader allait à l'avant-garde, avec son peuple derrière lui.
tr	8	Je n'arrive pas à croire que cela se passe.
tr	7	Il sélectionna la recherche dans le menu et entra le nom de son frère.
tr	3	« Nous ne le brûlerons pas, mon Seigneur ? »
tr	5	Inexplicablement, après deux mois, le voici de retour à Bexar.
tr	8	Le son de ses respirations haletantes résonnait au ralenti à l'intérieur du camion, lent et rauque.
tr	9	Et je n'en aurai pas si tu ne me laisses pas réviser. »
tr	3	« Euh... je suis Mo Shi, le... de l'Inconnu ! »
tr	6	Ils étaient allongés dans le ravin, et bientôt les pigeons tournoyaient au-dessus d'eux.
tr	8	Un homme aux cheveux noirs, aux yeux sombres, et une cicatrice sur sa joue gauche.
tr	8	Et puis trois fois de plus, et puis trois fois de plus, et puis c'était fini.
tr	9	Une jolie femme portant un haut de bralette rose avec un short blanc pose quatre bières Boston sur la table.
tr	3	« Danny et moi nous entendons très bien mais le batteur n'est pas non plus avec nous socialement. »
tr	10	Le reste du voyage de retour au camp de base se déroula sans incident.
tr	3	« Oui, » répondit-elle distraitement, ses doigts de nouveau à l'œuvre sur les touches.
tr	5	As-tu conduit en ville avec William ? »
tr	7	Deux de ses lieutenants sont devant avec lui, ainsi que quelques nouveaux visages que je ne reconnais pas.
tr	3	« Eh bien, dit-il, nous savons trois choses. »
tr	8	Un groupe d'hommes sortit de l'arrière, portant des armes automatiques et d'autres jouets amusants.
tr	5	Il éteignit le moteur et sortit.
tr	7	Des balles volaient tout autour de moi tandis que je dansais autour des hommes avec mon couteau.
tr	4	Wellington, il s'avéra, avait déplacé les Coldstream Guards pour défendre le bâtiment.
tr	6	Il pressa Gavin de terminer le chargement.
tr	9	Il se tenait devant moi et je pouvais sentir sa colère, comme si Laurence avait un mauvais frère jumeau.
tr	3	« Votre sœur, cependant : comme votre nièce, elle n'a subi aucune blessure dans l'accident.
tr	7	Depuis qu'il l'avait rencontrée, Melody lui avait toujours semblé être dure comme fer.
tr	3	« Par tous les moyens, je vous en prie. »
tr	8	La pièce était silencieuse, toujours imprégnée du parfum de sa mère.
tr	3	« As-tu reçu des nouvelles de ton père ? »
tr	9	Vous savez le genre de choses – des compagnies de taxis, une salle de jeux d'arcade, une chaîne de pizzerias à emporter.
tr	3	« Je vais trouver mon perroquet et jouer avec lui. »
tr	3	« Ce n'était pas un paiement, » dit-il au ciel bleu clair.
tr	3	« Elle n'a pas besoin de sac, » répond Gabe.
tr	5	Elle rougit, même sous son masque.
tr	6	Après qu'il eut avalé, elle dit : « Ça ne sert à rien de s'énerver, n'est-ce pas ?
tr	7	Je suis sur quelque chose d'énorme cette fois, » assure-t-il, ses yeux d'un blanc fantomatique s'écarquillant à cette perspective.
tr	7	Deux côtés étaient principalement vitrés, donnant sur des terres agricoles...
tr	4	Le sais-tu seulement ? »
tr	5	Deux loups tournent autour de l'arbre, tandis que le troisième creuse, pensa-t-il.
tr	5	Sur qui je veux être.
tr	3	« C'est bon, Mademoiselle Vivian, je suppose que parfois des choses arrivent. »
tr	8	Les autres membres de l'armée de volontaires étaient déjà dehors, campés quelque part le long de la rivière.
tr	5	J'étais au palais ce jour-là.
tr	7	Tu n'étais pas après la vérité mais le pouvoir à tout prix.
tr	6	« Wow, » dis-je, et son sourire s'élargit.
tr	8	Peut-être pourrons-nous trouver ce dont vous avez besoin là-bas et dénicher d'autres sources pour le reste.
tr	7	L'éclairage halogène au plafond faisait scintiller des couleurs sur l'engin argenté devant eux.
tr	7	Il eut un sourire narquois et ouvrit la bouche pour parler, mais je le coupai.
tr	3	Lilly Ann était curieuse lorsqu'ils s'assirent tous les deux pour dîner seuls.
tr	6	« Juste le laisser partir ? »
tr	9	Connectés au module de commande se trouvaient des ports d'amarrage avec des écoutilles vers deux des autres sections.
tr	9	C'était comme être convoqué au bureau du directeur.
tr	8	En s'entraînant sur le manche plus fin, il maîtrisa les accords que Mademoiselle Wilkinson avait montrés au groupe.
tr	3	« Patron, » bégaya la main, « le cheval de Ned est rentré vide il y a quelques minutes. »
tr	3	« Commençons, » cria Lilly Ann, « je commence. »
tr	3	« Pardon mais... » et au moment de prononcer une phrase, un serveur crut bon de m'interrompre.
tr	4	Sa colère aurait aussi consumé ma famille. »
tr	6	Il y a très, très longtemps, avant qu'il ne rencontre jamais votre mère.
tr	7	Jolie cracha des directions et se précipita hors de la salle de bain.
tr	8	Ils étaient légèrement en avance sur le calendrier mais John savait que son transport l'attendrait.
tr	3	« Oh, non, » gémit Missy, « va plus vite, Kevin. »
tr	3	« J'ai oublié de sortir sa nourriture. »
tr	7	Marie se tint au-dessus de moi, un doigt sur les lèvres, en montrant la cour latérale.
tr	7	Tard dans l'après-midi du deuxième jour, Daniel fit un demi-cercle d'exploration à une distance sûre de son nid.
tr	3	« La bombe était piégée, » dit Toby.
tr	7	Tel un assassin, Atticus brandit son fusil nouvellement acquis vers la source du bruit.
tr	9	Malcolm tenta de se lever, puis jura, et nous regardâmes la boîte de suivi noire tomber vers l'eau.
tr	4	« Ouais, » acquiesça l'homme à côté de lui.
tr	6	De plus, le bâtard américain et Brendan n'étaient toujours pas de retour.
tr	5	J'étais près de toi.
tr	8	Est-ce ce que je pense que c'est ?
tr	6	Le tintement du téléphone a redressé tout le monde, faisant tomber Jen sur le sol.
tr	3	« Si nous avons de la chance, nous aurons bientôt beaucoup de moments comme ceux-ci », suggère Jason.
tr	3	« Allez-vous me laisser finir ? »
tr	7	Oncle Jeff était monté se coucher dans sa chambre il y a quelque temps.
tr	8	Les premiers grands critiques furent mes amis les plus proches, puis l'équipe de Scholar Online Europe.
tr	3	« Nous les avons libérés ! »
tr	6	Ils avaient pris sa fille, et il n'osait pas risquer sa vie.
tr	7	Nous les avons ensuite informés des faits concernant Astor, leur racontant ce que c'était autrefois.
tr	5	« Pour votre information, Khalid, je n'ai pas « appelé ça » !
tr	3	« Nous devons nous regrouper », cria Paul aux deux autres radeaux de son groupe.
tr	8	Cette ligne de questions mettait le médecin mal à l'aise, alors il revint à parler du Hub.
tr	3	« Je pensais que je passais la nuit ici ?
tr	7	Des hélicoptères, de nombreux hommes en uniformes noirs accoururent à leur rescousse.
tr	3	« Euh, non, bien sûr que non », dit-elle trop doucement.
tr	3	« Occasionnellement oui, c'est beaucoup plus difficile qu'il n'y paraît.
tr	3	« Vous avez enfin appris votre place, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Que fait un hors-bord ici ?
tr	5	Son pouvoir s'évanouit, les piliers s'éloignèrent brusquement hors de portée.
tr	3	« Alors, la réunion était un piège ? »
tr	6	Demanda l'un des gitans qui retenait John.
tr	6	Rafe la tira vers lui et posa un léger baiser sur ses lèvres.
tr	3	« Crois-moi, mon dandy, c'est une bonne chose.
tr	3	« Vous êtes les seuls à connaître la chronologie prévue et les informations de description du projet.
tr	4	Raphaël, j'entends que ce tambour a une large gamme de sons.
tr	7	Elle leva un sourcil, invitant aux confidences, mais Bethan secoua seulement la tête et rit.
tr	3	« Je suis désolé, madame », dit Donovan.
tr	8	La blessure par balle sur son flanc n'était presque certainement pas mortelle, mais elle faisait un mal de chien.
tr	8	Son bras brillant toujours intensément, il lève la main, se préparant à exécuter le ninja implacable.
tr	8	Alors qu'il s'approchait de l'agent, les gens commencèrent à comprendre ce qu'était la fusillade.
tr	5	Les phrases craquent sous le poids.
tr	8	Surtout quand vous essayiez d'être furtif.
tr	7	Pour avoir été là pour elle.
tr	11	Les murs, le plafond et le sol étaient recouverts de panneaux de bois lisse, imprégnant la pièce d'une forte odeur de cèdre rouge.
tr	7	Elle regarda David et il fit un signe de tête à John.
tr	5	Qui veut être moyen ?
tr	6	Son regard féroce transperçait tout le monde et tout.
tr	7	L'avait-il ou fut-il arrêté par les créatures noires ?
tr	3	« Eh bien, la Boutique du Pain d'Épices n'a pas changé, mais elle est restée la même depuis 150 ans.
tr	4	Il avait eu ce merveilleux pique-nique — » Papa baissa ses sourcils jusqu'à ce qu'ils touchent presque son nez.
tr	8	Il n'avait pas anticipé que l'ennemi s'effondrerait si complètement et si rapidement.
tr	6	Ils eurent bien les steaks et les Margaritas, mais Jonesy avait encore perdu mille dollars.
tr	6	Puis, sa voix beaucoup plus douce, elle demanda : « Frère ? »
tr	7	Il se déplaça ensuite vers l'avant du chariot, attrapa une couverture et la drapa sur le patient.
tr	8	Je suis sûr que vous le trouverez en ordre.
tr	5	Il se dirigeait droit vers elle.
tr	6	Maintenant, un peu plus de vitesse et nous vous ferons décoller. »
tr	5	L'homme était fait de pierre.
tr	6	Je suis ici parce qu'Il a pardonné mon énorme dette.
tr	4	« Penses-tu que je suis terrifiante ? »
tr	7	Mon père prit son fusil et sauta dans le camion pour y aller.
tr	7	Sur la piste, Holly Cleary et sa meilleure amie, Danielle, travaillaient dur.
tr	6	Juste comme ça, je sentis toute la tension et le malaise disparaître.
tr	7	Jeff sentait le requin commencer à s'affaiblir.
tr	7	Encore une fois, le feu fut enterré et toutes les traces de leur campement effacées.
tr	8	Il ajouta deux minuscules cuillères de sucre et un filet de crème, remuant sans réfléchir.
tr	3	« Je ne vous connais pas », dit Toby, observant le groupe pendant qu'ils marchaient.
tr	3	« Eh bien, Monsieur le Chef de Gare, je suis ici. »
tr	8	Des servantes leur apportèrent des plateaux de nourriture et de thé pour se rafraîchir.
tr	7	Il haleta en regardant autour de lui.
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? »
tr	5	trop exagéré, mais on ne savait jamais... .
tr	8	Quelque part là-bas, dans le début de soirée violet, un coyote hurla.
tr	7	Après le coup que tu as fait ce matin, ce n'est pas à moi de m'excuser. »
tr	11	Ils passèrent les portes à gauche et entrèrent dans une autre pièce de la même taille que la salle à manger.
tr	8	Finalement épuisés, nous nous installâmes tous dans nos lits respectifs et descendîmes dans ce voile de la nuit.
tr	6	Une figure grande, voûtée, traînante, grinçante, fredonnant un air, lui barra le chemin.
tr	6	Elle retira sa main de son bras, l'enveloppa dans la couverture et serra fort sur la blessure.
tr	6	Notre destin est de gouverner... nous sommes l'évolution de la perfection.
tr	6	Fuchs, à l'avant de la procession, annonça les différents virages, et nous suivîmes.
tr	3	« Ravi de l'entendre.
tr	8	Nous savions ce qu'il fallait pour diriger cette ville.
tr	7	Ces yeux époustouflants, cette belle bouche, ces abdos ciselés et ces bras puissants... Rien que d'y penser m'excitait.
tr	6	La boucle se resserra immédiatement, épinglant ses bras, juste au-dessus des coudes, contre ses flancs.
tr	6	Tu sais, premier jour de la péniche et tout.
tr	6	Je trouvai ma propre main glissant vers mon épée.
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas avec la Chevy ? »
tr	8	Plus tard, un appel pour de l'eau chaude vint d'en haut, et Théodosia entendit le bruit de grands éclaboussements.
tr	5	Rick se tenait nerveusement, les bras croisés ; les filles se tenaient toutes fermement la main.
tr	3	« J'ai été diplômé de l'université dans la faculté d'ingénierie et de mathématiques.
tr	3	« Et où était cela ?
tr	9	Brand frissonna, pensant à ce rêve, et ressentit un mélange de culpabilité et de peur.
tr	3	« Je vais monter là-haut et aider Alfred. »
tr	6	Ils dirent qu'ils attendaient mon arrivée.
tr	3	demanda George depuis la fenêtre.
tr	8	Heureusement, continua-t-elle, Bernhardt dit qu'ils étaient tôt dans la saison printanière.
tr	6	Rien de tout cela n'était important — seule la première marque l'était.
tr	7	Sa tête cognait comme si elle était du mauvais côté d'une lourde nuit.
tr	8	Parmi les nombreux pistolets que Ted avait accumulés dans la maison, celui-ci était son préféré.
tr	8	Toby quitta le laboratoire en courant avec 007 à ses trousses.
tr	6	Nous déterrons des choses comme ça pour les étudier. »
tr	8	Elle sentait son pouvoir s'échapper d'elle, et l'air autour d'eux devint épais et trembla.
tr	7	Sans avoir besoin de mots, la puissante monture sembla être d'accord avec Camden.
tr	3	« Je suis vraiment désolé mais Monsieur McElroy est hors du pays pour le moment.
tr	11	Il ne peut y avoir de tâche plus importante pour les parents ou le gouvernement que d'éduquer leurs enfants.
tr	6	Je veux aller à une fête à Oakville. »
tr	6	Ses mains commencèrent à le démanger horriblement.
tr	6	Il était évidemment mécontent car ses hommes furent surpris.
tr	6	L'homme se pencha et prit Andy par le bras pour l'aider à se relever.
tr	7	Non, il n'était pas du tout désolé de le voir parti.
tr	5	Billy était même passé chez elle quelques fois durant la semaine.
tr	9	En vingt minutes, Claire était contente que ce soit l'automne en Nouvelle-Zélande.
tr	5	Ils sont apparemment tombés sur cette famille — un homme, sa femme et un garçon.
tr	9	Je me souvenais du village comme d'un endroit coloré, grouillant d'activité.
tr	7	Juste à ce moment-là, comme un ange de la miséricorde, Cordelia sauva la journée, ou plutôt, la nuit.
tr	7	Je sursautai quand quelqu'un frappait à ma porte.
tr	12	... un Loup-garou de sept pieds tenant Steve à deux pieds du sol par le col de son manteau de sport bleu.
tr	7	Dane nettoie les lézards pour qu'ils puissent être cuits.
tr	3	« Connaissez-vous votre chemin ici ? »
tr	3	« J'espère qu'il allait bien. »
tr	6	Pendant une seconde, elle se détourna, mais ensuite elle regarda en arrière.
tr	7	Certains diront que je suis un lâche, mais je veux seulement que les gens m'aiment.
tr	5	Là, debout, les dents serrées, se tenait Isaac.
tr	7	Jason déplaça la pièce de tôle ondulée rouillée sur le côté et exposa l'ouverture à travers le mur.
tr	6	« Douze, » criai-je en me retournant.
tr	10	Cela les a amenés à se rapprocher et à se considérer comme une communauté unifiée.
tr	7	007 obtempéra, le pare-chocs arrière de la limousine étant juste au niveau de la fenêtre.
tr	5	Il regarda autour de lui avec prudence ; tout était silencieux, sauf les gémissements des blessés.
tr	8	Fixer le plafond et ne rien voir.
tr	8	Andy sortit le casque de sous sa veste et le brandit devant le visage de Tim.
tr	10	Ou il observait la simple activité animale sur les briques et parmi les plantes de l'autre côté de la piscine bleue.
tr	6	Raven avait trouvé une arme et voulait maintenant reprendre le combat.
tr	6	Je ne pense pas qu'il me voie de cette façon, Mike. »
tr	6	Le regard de Scott était sur l'ours.
tr	7	Ted ne voulait pas que l'attaque vienne de côté.
tr	6	C'est là que vous descendrez.
tr	6	Le garçon hocha lentement la tête, prit les livres, fit les révérences appropriées et s'enfuit de la pièce.
tr	6	Sous le soleil matinal, sa peau couleur noisette était lisse et ravissante.
tr	7	« D'accord, » marmonna-t-il finalement avec un bref hochement de tête.
tr	9	Ils ont dit que s'ils s'impliquaient dans cette situation, ils perdraient toute leur influence pour le Christ. »
tr	3	« Nous vous avons laissé contourner les règles, mais vous êtes allé trop loin. »
tr	8	Ils tournèrent un autre coin alors qu'un groupe de gardes arrivait dans le couloir vingt mètres plus loin.
tr	9	Quand je reviendrai et que tu te sentiras un peu mieux, nous expliquerons tout.
tr	7	Claire pensa à son amie traversant seule ce processus de décision.
tr	5	Je devrais me débrouiller sans.
tr	6	Ted rassembla tout le courage qu'il lui restait et prit la parole.
tr	8	Jimmy sortit un carnet de sa poche de veste et un stylo-plume à l'ancienne.
tr	3	« Je vou... » commença le Directeur, mais Rena le gifla, et il fut silencieux.
tr	3	« Euh, oui... Je... Oh, mon Dieu, » ses yeux verts se remplirent de larmes.
tr	4	Rosa-Lee s'épanouit avec lui comme père.
tr	5	Balançant la mallette, il partit pour sa maison à Croydon.
tr	9	Simon resta assis, engourdi par le chagrin qui le rongeait comme un cancer.
tr	6	dit Billy, les yeux un peu écarquillés.
tr	3	« Content de te voir aussi, mon jeune ami.
tr	5	Assez raisonnablement, pour l'époque, ils placèrent les champignons dans cette dernière catégorie.
tr	3	« Gema... c'est moi George.
tr	7	Jim commença à dire quelque chose puis y repensa, soulevant sa stature gigantesque du canapé.
tr	3	« Qu'est-ce que tout cela signifie, bon sang ? »
tr	6	les choses que j'ai vues.
tr	6	Les cordes qui le confinaient étaient apparemment incassables.
tr	11	Frank pensa que les gens-papillons et les chauffeurs commenceraient à se battre d'un moment à l'autre.
tr	3	« Voici ce que je propose.
tr	8	Connie prit le volant pendant que Sam et moi déployions les voiles.
tr	6	Un vieux rebelle invaincu, ramené Quelque part loin, au-delà de nos rêves.
tr	8	dit Bri, essayant d'avoir l'air joyeux.
tr	7	Si nous rencontrons des étrangers, je serai le seul à leur parler.
tr	3	« J'adore cet endroit.
tr	3	« Si je n'avais pas agi aussi sacrément bêtement à ce café, nous ne serions pas coincés là-dedans. »
tr	8	C'est une sorte de curiosité que nous n'ayons pas eu un soupçon de problème plus tôt.
tr	9	D'abord ils avaient découvert d'anciens pictogrammes dans les grottes et trouvé des entrées cachées aux grottes elles-mêmes.
tr	4	Qui se marie aussi vite ?
tr	8	Il y en avait trois, des hampes minces d'environ sept pieds de long, mais pas plus grandes que son pouce.
tr	8	Ils étaient loin de la route de Roarke, et donc loin de tout voyageur ordinaire.
tr	8	L'odeur de feu et de cendres, de sang et d'urine.
tr	3	« Incitation sensorielle, » répondit-il doucement (et véridiquement).
tr	3	« Le vrai défi à ce stade est de comprendre leur propulsion stellaire.
tr	8	Le président Reggie Phillips était assis là, fumant une cigarette roulée à la main et regardant la lumière s'estomper.
tr	8	Sommes-nous prêts à discuter de la réalité ? »
tr	9	Le vétéran de la Guerre du Golfe Deux s'assit sur l'étrange natte et remplit quelques tasses traditionnelles de thé chaud.
tr	6	Je ne me souviens pas d'une autre unité médicale dans le coin.
tr	8	Dès qu'il pensa à ces choses, il ressentit une certaine honte et essaya de les chasser de son esprit.
tr	5	Elle ne veut que nous protéger. »
tr	9	Faisant semblant d'avoir un téléphone à l'oreille, il offrit un sourire d'excuse.
tr	9	Je ne romps jamais une promesse, » dit Stacy et ils allèrent tous les deux dans la salle de bain principale.
tr	6	Tu fais ce qu'on te dit, tu sais ? »
tr	3	« Mais je pensais que vous étiez au moins une jeune débutante !
tr	7	Ils sauront ce à quoi nous faisons face.
tr	4	Mais « bientôt » est l'expression clé ici, alors tenez bon.
tr	6	Je pense que je comprends enfin.
tr	3	« Nous les avons faits dans la grotte, Monsieur Clancy. »
tr	7	Comme si cela allait m'arrêter.
tr	6	Comment dois-je m'en occuper, voudriez-vous bien m'en informer, Madame Williams ?
tr	7	Missy et Kevin eurent les leurs en dernier et s'assirent sur leurs sièges improvisés pour manger.
tr	3	« Le sucre n'est pas trop élevé, » murmura-t-il, « et 70 % de cacao, c'est bien. »
tr	6	Je ne veux pas paraître présomptueux mais... la banquette est prise. »
tr	5	Parmi d'autres, pensa-t-elle, ne rencontrant pas son regard.
tr	7	Si les autorités voulaient la retrouver, au moment où elles auraient les informations, il serait de toute façon trop tard.
tr	7	Si des tirs commencent, vous êtes autorisé à utiliser la force létale. »
tr	10	Flaherty regarda autour de lui le grand nombre de corps portant des masques de crâne.
tr	6	Franchement, il était étonné qu'il reste même un mur.
tr	3	« Oh mon Dieu, espèce de petit con stupide, » exprima-t-il avec autant de colère, de choc et d'amour.
tr	8	Julian regarda les arbres, qui étaient encore en train de se mouiller.
tr	7	Il regarda de nouveau par-dessus le bord du précipice.
tr	3	« Oui, je comprends, et je garderai vos secrets. »
tr	6	Elle monta les escaliers, tomba dans son lit et s'endormit instantanément...
tr	3	« Oui, mais il n'avait pas été utilisé depuis cent ans ou quelque chose comme ça.
tr	3	« Je vais juste m'occuper de tous les gardes.
tr	8	Le rire et la musique l'atteignirent avant qu'elle ne puisse voir grand-chose du marché.
tr	6	Il y avait même des quartiers pour les domestiques au troisième étage sous le toit mais elle n'y est jamais montée.
tr	6	Alors ils sont entrés en guerre les uns contre les autres et se battent depuis lors.
tr	10	Il se leva, jeta un coup d'œil autour de la pièce et hocha la tête avant de disparaître à travers le rabat de la tente.
tr	3	« Il se dirigea droit vers son fauteuil et tomba immédiatement dans un profond sommeil.
tr	8	Chaque pouce du pâturage et de la prairie doit être exempt de parasites. »
tr	8	Mes yeux trouvent des cimes d'arbres luxuriantes et des silhouettes de montagnes brumeuses au loin.
tr	6	« Bonsoir, ma chère, » il salua sa petite femme glaciale d'une voix joyeuse.
tr	9	Les pensées d'Adèle s'interrompirent et elle ressentit un besoin soudain de retenir ses larmes.
tr	5	Rendant sa voix rauque, elle dit : « Eh bien, alors, tu dois m'aider.
tr	7	Je posai mes coudes sur le bord de la table et me penchai en avant.
tr	7	Je me détournai de la fenêtre et fis face à la pièce.
tr	7	Nous avons descendu Massachusetts Avenue, avons tourné à droite sur la 5e Rue et nous sommes garés le long d'une petite route secondaire.
tr	9	La peur que le temple avait injectée dans les veines de son élu est décimée par des explosions de béatitude.
tr	6	L'état mental de ma tante en ce moment est à peu près perdu. »
tr	8	Du sang sombre s'échappe des coins de sa bouche tandis qu'elle peine à communiquer ses dernières pensées.
tr	8	Satisfait de son inspection de l'arme, Flaherty inséra un chargeur et chambrât une balle.
tr	9	OK, ça devient incontrôlable pour un simple cas d'erreur sur la personne.
tr	6	Ce n'était pas James qui s'était retourné.
tr	5	Il tomba lentement en arrière et heurta durement le sol.
tr	3	« N'oubliez pas de marquer... » commença-t-il à dire.
tr	8	Si les pions de Fuchs tuent notre nouveau roi, le pays est perdu.
tr	3	« Je n'aime pas ça, je peux vous le dire, » il semblait à nouveau troublé.
tr	3	« Ils nous poursuivront encore.
tr	6	La moitié de l'année, le soleil gelé est visible, Et l'autre moitié, la terre est sombre.
tr	4	Rick se sentait déplacé, « OK, n'allons pas par là.
tr	6	Elle déclara fermement, se blottissant plus profondément dans les draps.
tr	3	« Je n'ai fait aucun mal, et pourtant tu voudrais me tuer !
tr	6	Plus j'apprenais à connaître Malcolm, plus je l'appréciais.
tr	3	« Je retire ça ; cela fera bien plus. »
tr	6	Il y eut un long moment où personne ne parla.
tr	8	Sans une seconde à perdre, il ne peut considérer ses sentiments ni peser ses options en la matière.
tr	7	Il n'y avait rien de remarquable chez eux, et séparément, ils n'étaient que deux personnes ordinaires de plus.
tr	3	« Parlé comme un vrai célibataire ! »
tr	7	La voix de Jolie devint plus forte et plus méfiante mais il ne passa pas à l'anglais.
tr	3	« Je suis désolé, mais non. »
tr	3	« Faites comme vous voulez, » Tobias les congédia d'un geste, faisant semblant d'être offensé.
tr	3	« Vous ne pouvez pas nous faire partir et vous ne resterez sûrement pas ici avec nous !
tr	7	« Par l'avant, d'une manière ou d'une autre... » « Quoi, au-delà de trois ou quatre gars armés ? »
tr	8	La fabrication était admirablement précise, chaque pièce soigneusement pliée dans la pièce précédente.
tr	5	Elle a dû marcher vite.
tr	4	Plus important encore, il ne vit aucune alliance.
tr	8	Et tous les autres hommes qui ont fait tomber le roi il y a cinquante ans. »
tr	8	Je garantis que chaque officier, soldat ou cadet là-bas m'écouterait avant vous.
tr	4	Le FBI leur a donc transmis l'affaire.
tr	8	Le vent est tombé, et des insectes volettent à travers l'herbe clairsemée.
tr	5	« Depuis combien de temps célèbrent-ils le Kwanzaa en Afrique ? »
tr	5	Cette fois, il agitait un drapeau blanc.
tr	6	Juste devant, le Courtisan atteignit le train qui accélérait lentement.
tr	3	« Il faut que ce single marche bien, n'est-ce pas ? »
tr	7	De petites perles de sueur commencèrent à se former sur son front et il gigotait sur sa chaise.
tr	3	« Je pense que nous sommes peut-être tous les deux fatigués, tu m'as aussi complètement embrouillé.
tr	4	Plus de quarante ans plus tard, le sol grouillait encore d'une culture florissante.
tr	7	Ça ne cesse de tomber devant mes yeux. »
tr	11	Et si une bonne fée avait le hoquet ou n'arrêtait pas d'éternuer et que cela rendait sa magie bancale ?
tr	3	« As-tu dit qu'ils avaient du vin au dortoir ? »
tr	6	Il semblait pencher d'un côté.
tr	5	L'as-tu vue le jeter ? »
tr	7	Vers le milieu de la matinée, elle trouva une belle touffe d'arbustes nommée Lantana.
tr	3	« Ils n'ont peut-être pas effacé les disques durs. »
tr	3	« Oh, oui, nous -- » « Il est là, » vint une voix, vieille et forte.
tr	3	« Nous franchirons ce pont si et quand nous y arriverons. »
tr	3	« Content de vous voir tous les deux.
tr	9	Mais j'ai l'habitude de prendre soin de moi.
tr	6	Elle n'eut pas à le convaincre.
tr	3	« Holà, holà, ralentis, » demanda Jon avec son accent particulier de Manchester.
tr	8	David entendit un bruissement dans la pénombre puis la main de Lewis lui serra brièvement le bras.
tr	8	Lui et son frère passent leurs journées à courir partout en assassinant des gens.
tr	3	« Si c'est possible, puis-je rester en Grèce avec la famille Mill ?
tr	9	Son visage se tordit d'indignation et il faillit taper du pied par terre.
tr	7	Il y a une cinquantaine d'années, ou à peu près, il a commencé une poussée accélérée. »
tr	10	Melody commença à fouiller dans le chariot et à en sortir son butin de Wal-Mart.
tr	8	Puis il s'étira et se leva, regardant autour de lui dans le crépuscule de l'aube.
tr	6	Il se sentit réagir à sa proximité et c'était... déconcertant.
tr	7	Il ne dit rien de plus et s'éloigna sans se retourner.
tr	6	Le glissement ralentit à mesure que le tunnel s'aplanissait.
tr	5	Il a été fabriqué par un maître il y a longtemps et a bien servi chaque porteur.
tr	7	Les lames du ninja les transpercent comme s'ils étaient passés dans un déchiqueteur.
tr	7	Les propriétés boisées par ici se vendent à cinq mille l'acre ou plus. »
tr	5	Frank le regarda s'éloigner.
tr	6	Je l'ouvris et ma bouche resta béante.
tr	3	« Eh bien, pas maintenant que vous m'avez interrompue, » dit Miriam, agacée.
tr	5	Elle avait tout vu se dérouler en bas ; les chasses et les cachettes et les luttes.
tr	6	Voulez-vous que je le fasse ? »
tr	3	« Allons-y, Hilda. »
tr	3	« Je ne pensais pas que ce serait comme ça. »
tr	7	Ces gars-là se seraient souvenus des planteurs de cet après-midi et auraient fait le lien avec moi pendant l'enquête.
tr	3	« Et comment est-ce précisément que Lord Rafe offense votre maître ? »
tr	9	Il avait un goût pécheur, comme le chocolat décadent qu'il venait de consommer, et il était tout aussi addictif.
tr	8	Les luttes et la douleur atroce d'Aria sont bien plus divertissantes.
tr	10	Leur force est aussi grande que la nôtre, nous devrions attiser un nid de frelons de troubles. »
tr	3	« Vous connaissez le vieil adage, « ceux qui vivent par l'épée » ?
tr	7	Le Prince resta silencieux, la fixant avec une défiance arrogante.
tr	3	« Je suis un ami de la belle-sœur de Devon. »
tr	3	« Alors, que suggérez-vous que nous fassions ? »
tr	3	« Elle me soutiendra quoi qu'il arrive. »
tr	6	Elle arrêta de rire, essuya ses larmes, puis me prit la main.
tr	9	Il dit en essayant de le réconforter avec un câlin.
tr	7	J'étais son rappel d'un monde meilleur, je suppose.
tr	7	Telles étaient les pensées avec lesquelles il luttait.
tr	9	Ils l'épuisèrent avec des lances, des pierres et des couteaux de silex.
tr	3	« Oui, eh bien, peut-être que vos premiers indicateurs étaient faux.
tr	6	La forme était différente d'une certaine manière mais il ne pouvait pas dire pourquoi.
tr	3	« Vous avez, je pense, une lettre pour moi ? »
tr	8	Que diriez-vous si nous allions ailleurs pour en parler.
tr	3	« Ce n'est pas grave de rêver, non ? »
tr	7	Les passagers commencèrent à monter dans le train.
tr	3	« Nous pourrons discuter de leurs raisons plus tard, » marmonna Drake.
tr	5	Il reporta son regard sur Roberto.
tr	6	Il me fit tournoyer, me soulevant dans le même mouvement.
tr	3	« Je serais honoré de faire sa connaissance.
tr	9	Mes pas s'éteignirent sur les tapis rouge foncé à poils épais à l'intérieur du hall.
tr	3	« Oui, mais cela ne mène qu'à une cour fermée. »
tr	8	De quelque chose qui devait être.
tr	9	Logan et Jacob atteignirent le haut de la cage d'escalier les premiers.
tr	7	Il posa prudemment son pied droit sur la première marche et se hissa d'un mouvement puissant.
tr	8	Vous n'avez aucune idée de ce dont ces gens sont capables, n'est-ce pas ?
tr	5	Il regarda son bras, puis sa poitrine.
tr	7	Je reportai mon attention sur Laurence, le regardant très sérieusement, et il baissa son regard vers le sol.
tr	8	Parmi ses compagnons de voyage figuraient un couple de retraités et une ribambelle d'étudiants avec leur tuteur.
tr	8	Même si Timmons revient et me laisse sortir, il n'y a nulle part où aller.
tr	3	« Alors je suppose que c'est un au revoir pour l'instant.
tr	5	À quelques siècles près et le second devient vrai aussi. »
tr	8	À ces mots, les yeux de Reggie s'écarquillèrent, clairement surpris par la connaissance de Brazen.
tr	7	J'ai très faim, mais parler de nourriture — eh bien, ça me coupe l'appétit, si vous voulez savoir.
tr	6	Le reste de l'armée défend nos familles à la maison. »
tr	9	Et en dessous, un gigantesque portail fermé peint de la couleur des bonbons rouges ardents avec un énorme cœur rose.
tr	6	Tommy avait les cheveux très, très courts.
tr	14	Cela fut suivi de cris furieux et du ricochet des balles rebondissant sur l'arrière de la Volvo.
tr	4	Nous rejouons nos réponses à tour de rôle.
tr	9	Puis Sarah est tombée enceinte et a arrêté de traîner.
tr	4	Le marin resta silencieux tandis que du sang se formait sur sa lèvre.
tr	6	Comme sur commande, elle entendit le long sifflet de l'entraîneur.
tr	10	Cela avait la forme d'un yacht coûteux d'une sorte ou d'une autre.
tr	6	Avez-vous fini d'expliquer tout ? »
tr	6	J'ai oublié de vous dire ce détail, » dit-il en riant, « généralement assez tôt aussi. »
tr	7	Des vagues le recouvrirent, l'entraînant plus loin en mer.
tr	10	Elle continua à préparer un déjeuner pour elle-même et pour Jon, désormais incapable.
tr	6	Ils ont vu quelque chose et veulent enquêter davantage. »
tr	6	dit-elle, regardant devant elle.
tr	8	Il continua à se débattre pendant quelques secondes avant de frissonner et de s'immobiliser.
tr	3	« Tout le plaisir est pour moi, Monsieur Franklin, » dit Jeff en s'inclinant.
tr	10	Un avec lequel il était d'une précision chirurgicale, à des distances allant jusqu'à cent pieds.
tr	3	« Alors c'est pour ça qu'on a fait tout le chemin jusqu'ici ?
tr	7	Il avait été très impressionné par le calme de Simon.
tr	6	Même avec les uniformes, quelqu'un pourrait reconnaître nos visages d'avant.
tr	7	Pendant la nuit blanche, ses sentiments de chagrin furent remplacés par une forte poussée de colère.
tr	9	Cela rappela tellement Flaherty à lui-même qu'il ne put s'empêcher de sourire.
tr	4	Où t'es-tu tenu, mon garçon ?
tr	8	Même en succombant au repos, mon esprit erra à travers une évaluation cathartique de notre situation.
tr	10	Des ornements de coquillages et de dollars des sables, des meubles en bois flotté et un balcon luxuriant et large nous accueillirent à l'intérieur.
tr	8	Il contourna l'autre côté de la voiture et vit que l'homme grand s'était déjà vidé de son sang.
tr	6	Je ne veux expliquer à personne, c'est strictement mon affaire. »
tr	8	La simple annonce de l'officier des communications suscita une acclamation dans le centre nerveux du vaisseau.
tr	6	Vol, magie et danse vous attendent, lors d'une soirée tous frais payés.
tr	6	S'arrêtant au bout du couloir, il enfila sa veste avant d'atteindre la porte.
tr	7	Au bout de l'autre couloir se trouvent les chambres des employés, deux par pièce comme un dortoir universitaire.
tr	8	Je presse fort mes doigts contre mes tempes et sens la chaleur de mes mains de chaque côté de mon visage.
tr	7	Eh bien, au moins Alex et Kaylie.
tr	5	Kevin se retourna et ouvrit la voie du retour.
tr	7	Des cris déchirants et forts résonnèrent à travers l'étreinte, laissant la peau de Claire picoter d'humiliation.
tr	8	J'ai imaginé que toutes les images de l'incendie seraient téléchargées sur Youtube dans la prochaine demi-heure.
tr	7	Qui sait ce qui pourrait être possible ?
tr	9	Sa mince couche de calme s'effritait et elle commençait à se sentir un peu piégée.
tr	8	Deux des occupants du porche reconnurent la voix.
tr	10	Yoshimura, en particulier, insista sur le fait que les rigueurs d'un long déménagement seraient inacceptables.
tr	6	Le soleil lourd me propulse même s'il l'affaiblit.
tr	6	John priait pour qu'il ait raison.
tr	5	J'enfonce le chapeau sur ma tête.
tr	9	Prends tes vêtements et quelques casseroles et poêles pour cuisiner.
tr	3	« Je ne toucherais à rien si j'étais vous, » murmura-t-il sombrement.
tr	4	Steve appela après un rapide coup d'œil à son frère.
tr	3	« Comment est-ce arrivé ici ?
tr	3	« Combien de fois avez-vous vu les Enfants ? »
tr	8	De sa main libre, il laissa tomber un couteau aux pieds de Talon dans le même mouvement.
tr	7	Ses oreilles pendent de chaque côté de son visage, lui donnant une triste physionomie.
tr	4	Eh bien, je serai...
tr	7	Quelque chose tirait à l'arrière de mon cerveau.
tr	8	Une forme émergea, d'environ six pouces carrés, et après plus de fouilles, de six pouces de profondeur.
tr	8	Ni l'un ni l'autre ne parla plus alors que nous retournions à l'école dans l'obscurité grandissante.
tr	6	L'ange hurla de douleur, serrant son moignon mutilé tandis que le sang giclait partout.
tr	4	Derrière moi, par ma fenêtre ouverte, j'entendis un clochard chanter ivre.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	7	La route n'est pas trop mauvaise, elle est entretenue par la compagnie forestière.
tr	8	Elle trouva un bon endroit près du mur de pierre où les palmiers projetaient une ombre décente et s'installa.
tr	5	Eh bien, l'ADN est au cœur de ma requête.
tr	3	« Je suis sûre que tout est très drôle, » dit-elle.
tr	3	« Partout où vous pouvez, » répondit Butch.
tr	5	Ces affaires domestiques ne sont pas de mon ressort, ma chère ! »
tr	5	Trois, quatre et cinq coups, puis elle frissonna avec délice.
tr	3	« Et si nous disions non ? »
tr	3	« Chaque famille noble y possède une maison longue d'hôtes.
tr	11	Je me tortille audiblement sur mon siège et je peux pratiquement l'entendre froncer les sourcils derrière ce masque d'argent grotesque.
tr	7	Ils ne nous tueront pas comme Essa, je n'arrêtais pas de me dire.
tr	3	« S'il te plaît, s'il te plaît, va bien, » murmurai-je.
tr	3	« Non, il ne l'a pas fait, et s'il te plaît, enlève ce sourire niais de ton visage. »
tr	4	Logan éclaircit sa gorge, me ramenant au présent.
tr	8	Et il en parla à leurs mères afin qu'elles ne s'inquiètent pas inutilement.
tr	3	« Oh, Rod, je suis vraiment désolée, » dit-elle, « Vous devez avoir faim aussi. »
tr	7	J'avais de nombreuses questions que je voulais poser.
tr	7	Elle semblait avoir peur de quelque chose.
tr	6	La porte était fermée et probablement verrouillée en haut des escaliers.
tr	6	Elle frotta la trompe de Tammy une fois de plus, puis s'approcha, ramassa sa pelle et la rangea.
tr	3	« Je crois que nous avons un autre ange. »
tr	6	Je pensai, comment allons-nous faire cela ?
tr	7	À sept heures et demie, la devanture du magasin était déjà un désordre brun, boueux et salissant.
tr	7	Cela me donnait envie d'oublier.
tr	6	Je le fais parce que je le veux.
tr	3	« Ça explique mon garde-manger ouvert avec des miettes partout !
tr	7	Une fois qu'elle fut partie, il fit de son mieux pour se remettre en action.
tr	3	« Je l'ai déjà préparé pour la journée. »
tr	5	Malgré son imprudence... » Il regarda par-delà les cheveux épais et brillants du garçon, cherchant ses yeux.
tr	4	« Presque arrivé, » répondit Trinity puis montra du doigt une section de roche.
tr	3	« Tu t'es toujours cru intrépide, » sourit-elle, le serrant contre elle.
tr	7	Vendredi 16 septembre 1983 Le vendredi, Katherine visita la boutique de souvenirs en revenant de la banque.
tr	8	Près du mur du fond, le sol et plusieurs étagères étaient jonchés de choses mécaniques d'apparence étrange, certaines assez grandes.
tr	3	« Je vous avais dit que nous ne pouvions pas l'arrêter, » dit Campbell avec frustration.
tr	3	« Tu portes toujours du vernis à ongles rouge rubis ; j'adore ça. »
tr	3	Dites-leur d'approcher. »
tr	5	Madame Jackson secoua la tête et réfléchit un instant.
tr	8	Elle fit un signe de tête vers la droite, où Chris vit deux chaises vides contre le mur.
tr	7	Elle sourit simplement et remit ce que la femme avait demandé, plus deux morceaux supplémentaires.
tr	6	Stanley se déclara malade, dormit pendant 24 heures et se réveilla le jeudi avec une épiphanie.
tr	3	« Merci de m'avoir prévenu à l'avance. »
tr	7	Il se leva avec entrain, se dépêchant de se laver.
tr	7	Avait-elle seulement vu ce qu'elle pensait avoir vu ?
tr	3	« Pas encore, mon fils, sois patient. »
tr	6	À sa surprise, le maïs n'était pas d'un jaune riche.
tr	7	Est-ce tout ce que tu sais faire ?
tr	6	Tu as agi pour me sauver la vie.
tr	3	Encore des mots de gardes de caravane qu'elle n'aurait pas dû entendre.
tr	6	Trente-et-un S'il te plaît, s'il te plaît, va dans la chambre.
tr	6	Ils s'entretuèrent il y a des années, tous sauf les plus forts.
tr	3	« Tu as un visage à blâmer et un autre bonus, » déclare Jason.
tr	3	« Nous ne devrions pas faire attendre l'enfant, » ajoute-t-elle maladroitement, en s'abaissant vers le portail.
tr	10	Tel quel, il eut la satisfaction de voir Adèle repousser la main de Rand.
tr	5	Tu n'as pas posé de questions, tu as simplement énuméré des accusations.
tr	6	N'a-t-elle pas été informée que nous venions ?
tr	8	Et maintenant me voici, pour le meilleur ou pour le pire. »
tr	6	Je détestais devoir le faire.
tr	8	Reprenant une poignée renouvelée sur le volant, je regardais droit devant moi à travers le pare-brise, me concentrant sur la route à venir.
tr	3	« Qu'elle apprenne à être moins fougueuse.
tr	11	Dham hoche la tête, mais ne dit rien, ses yeux allant vers moi et les autres réunis dans la pièce.
tr	7	Je ne peux pas permettre que cela se produise, pas encore.
tr	5	Une ombre apparut soudainement devant nous.
tr	8	Il se tendit, se préparant à un impact par l'arrière.
tr	3	« Nous vous laissons sortir, courez ! »
tr	5	Quelques secondes plus tard, les adolescents se relâchèrent — tombant en avant, leurs têtes heurtant la table.
tr	8	Pendant que son Roi traite l'information attendue, Less décide de plaider sa cause avec soin.
tr	3	« Les femmes n'agissent pas comme ça, » dit-elle nerveusement mais fermement.
tr	3	« Je chassais bien sûr.
tr	7	Des gens essaient peut-être de me faire du mal.
tr	7	Rafe posa une main sur l'épaule de Finan, le repoussant sur le lit.
tr	6	L'odeur d'oranges s'élevait faiblement de ses cheveux.
tr	3	« Nous pouvons faire des moules en plâtre pour voir quel était l'objet original.
tr	6	Expliqua-t-elle, en détournant le regard.
tr	6	C'est ainsi que les fiançailles eurent lieu.
tr	4	Derrick dit : « Il n'y a pas d'endroit où nous préférerions être.
tr	7	Cela ressemble certainement à un suicide, mais nous ne pouvons pas en être sûrs. »
tr	3	« Alors, allons-nous arriver à la forteresse aujourd'hui ? »
tr	7	J'étais toujours les yeux bandés quand nous nous déplacions, mais je réussissais tout de même à recueillir des indices.
tr	3	« Après tout, » gémit-il, « tout ce qu'elle voulait faire était d'utiliser les toilettes. »
tr	10	Le garde du corps disparut rapidement avec les jeunes garçons et les masques d'apparence suspecte.
tr	3	« Je n'ai pas d'argent, Jennifer, » dit Viv, recommençant à pleurer.
tr	10	Yang était utilisé pour masquer la présence de l'assassin qui approchait. »
tr	7	Demanda Chris, levant les yeux de son test à livre ouvert.
tr	5	Il n'y avait plus de temps pour la réflexion.
tr	8	Leurs épées furent prises et le Faucon s'approcha, frappant Roberto sur la joue.
tr	3	« Je leur ai simplement dit ce qu'ils savent déjà — les fermiers ne peuvent pas arrêter les créatures des Terres Sauvages.
tr	6	Alors qu'il regardait l'école, son souffle se coupa.
tr	7	Je sais que ceux-là étaient grands à l'époque. »
tr	5	Ça devait être lui, pensa Campbell.
tr	4	Je t'en parlerai plus tard.
tr	7	Le valet nous fit un signe de tête et alla répondre à l'appel.
tr	7	Il exige, pratiquement apathique aux intentions du voleur.
tr	8	Les yeux d'Horatio contenaient un éclair de colère, mais même lui était trop honorable pour discuter avec son commandant.
tr	6	Personne d'autre ne sait comment le gérer correctement.
tr	3	« Qu'est-ce qu'il fait ? »
tr	3	« Ce sera bien de te faire revenir ici dans quelques semaines. »
tr	9	Je suppose qu'elle faisait référence à des résultats d'examen.
tr	7	Mark saisit un poignet et lui passa une paire de menottes.
tr	7	Et elle aimait toujours les collines et s'y trouvait à chaque occasion.
tr	6	« Encore un jour seulement et tu es libre, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Les femmes, » dis-je en levant les yeux au ciel, la rejoignant dans l'ascenseur.
tr	5	Je pense à Amanda toute la journée.
tr	3	« Ce n'est pas les nouvelles, » dit-elle en regardant Mike.
tr	4	John parla : « Mal, cela m'amène à ton rôle.
tr	6	En le voyant, la femme attrapa rapidement un fusil dans sa charrette.
tr	7	Nous nous sommes éloignés dix ans plus tard, comme il arrive parfois aux amis.
tr	3	« Est-ce toi qui respires si fort, crétin ? »
tr	5	Les fileurs étaient à côté des tisserands.
tr	4	« D'abord nous trouvons Americus, et ensuite nous trouvons votre Monsieur Chen. »
tr	4	Il éteint le moteur.
tr	8	Quand elle le fit, elle était plus que ce que j'avais espéré, plus que ce que j'avais rêvé.
tr	8	Caroline essaie de m'aider à marcher.
tr	6	Jonesy fut attrapé trois fois au cours de sa quinzième année, et six fois au cours de sa seizième année.
tr	5	L'homme élégamment habillé activa son micro.
tr	8	Il repéra quelques badauds dans l'embrasure d'un bâtiment adjacent.
tr	5	Elle devrait lui demander.
tr	6	Quel que fût le cas.
tr	3	Dane haussa les épaules : « Je ne sais pas, ça m'est juste venu quand j'ai vu cette colline. »
tr	6	Pensez-vous pouvoir m'aider ? »
tr	6	Pourquoi devons-nous attendre jusqu'au matin ?
tr	3	« Juste deux tirs chacun pour économiser les munitions », dit-elle.
tr	6	Ses cheveux étaient ternes et son visage paraissait creusé mais ses yeux, en revanche, pétillaient.
tr	3	« Je veux dire... question de procédure ! »
tr	6	Elle veut quitter le palais pour un temps. »
tr	8	La lueur ambrée est si brillante autour de lui qu'elle ressemble à une sorte de feu contre nature.
tr	7	Il fit bientôt nuit, Peter et moi nous déshabillâmes et nous glissâmes dans notre lit.
tr	4	Sam dit : « Ouais, c'est à toi ? »
tr	6	Sa vie est sur le point de changer radicalement.
tr	7	J'entends dire que Shelley en avait un.
tr	5	Ils m'ont fait regarder massacrer mes amis. »
tr	6	Elle s'assit et regarda Miriam avec un grand calme.
tr	7	Cochrane laissa son imposante silhouette s'installer sur le siège avec une agilité surprenante.
tr	6	Elle se rassit et garda un œil sur Neil.
tr	7	Il était vieux, il n'était pas vraiment un vrai chef et il volait de la viande dans le congélateur.
tr	6	Les Arabes allèrent chercher leurs chameaux et rejoignirent les Allemands et partirent dans la nuit.
tr	10	Ne pouvons-nous pas continuer à nous fier à la Garde et à la police jusqu'à ce que les choses changent ? »
tr	3	« Au fait, comment vont tes orteils ? »
tr	3	« C'est tout ce que je peux te montrer.
tr	6	Il donna une tape dans le dos à Malcolm.
tr	6	Il regarde l'ours en peluche sur ma poitrine.
tr	7	Pinte en main, ses yeux balayèrent les clients assis dans les divers recoins, pas une femme en vue, remarqua-t-il.
tr	7	Il ne conviendrait tout simplement pas de débarquer chez ses parents sans présentation.
tr	5	« Donc la nourriture n'était pas aussi bonne, mais tu ne t'es pas plaint.
tr	3	« Il n'y a aucune visibilité avant qu'ils n'atteignent le centre de ramassage.
tr	7	Comme si ça venait d'un réfrigérateur ou quelque chose... » Les mots de Samuel s'envolèrent au vent.
tr	5	Nous emballons beaucoup de fournitures.
tr	7	Ce nom semblait lui procurer un sentiment de nervosité mais elle réussit tout de même à sourire.
tr	7	Je sentis un léger picotement dans mon bras droit et le levai pour un examen plus approfondi.
tr	6	Quelle était la raison de ses obsessions ?
tr	8	Le Condor prit lentement de la vitesse, sautillant et tanguant vers l'est sur ses grandes roues.
tr	4	Le connais-tu ? »
tr	8	Qu'est-ce qui t'a transformé en ce tyran meurtrier que tu es devenu ?
tr	6	et s'exclama, s'adressant à Bradley : « Allez, professeur, allons-y !
tr	8	Je sais qu'il te faudra du temps pour te souvenir.
tr	6	Je crois que j'ai déjà dit ça.
tr	7	Ils furent invités à s'asseoir près du feu.
tr	9	Je ne pouvais m'empêcher de me demander quel serait mon titre officieux.
tr	7	Les gros mots s'accumulèrent dans sa bouche, exigeant d'être libérés.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe ? »
tr	9	Elle remarqua une seule plume de poulet flottant seule dans le coin de la pièce.
tr	6	Ils finirent par le faire, mais gardèrent leurs larges sourires ridicules.
tr	3	... Mais c'est vrai... Comment a-t-il pu faire ça ?
tr	5	Je poussai les petits gâteaux sous la table.
tr	5	L'a ligoté, a pris son costume, l'a jeté dans le coffre.
tr	8	Elle regarda le timbre et le cachet de la poste ; il avait été posté à Londres. .
tr	7	Je suis désolé, j'ai oublié la blessure de Clancy.
tr	6	Nous viendrons vous aider dès que possible ! »
tr	3	Chapitre 21 Col se pressa contre l'arbre dans son dos, forçant son torse à se redresser.
tr	4	Sais-tu ce que c'était ? »
tr	3	« Les enfants n'écrivent plus », dit Gema, « ils utilisent le courrier électronique.
tr	3	« Vous n'êtes pas contentes de ça, n'est-ce pas, les filles ? »
tr	6	Mon compagnon et moi avons convenu : aucun homme vivant ne mérite un tel pouvoir.
tr	5	Elle gloussa avec un rougissement.
tr	8	Il s'avère que je n'ai pas eu à le faire.
tr	7	Le silence s'ensuivit tandis que nous fixions les images sur l'ordinateur.
tr	6	Il semblait parler à lui-même.
tr	3	« Tu m'as blâmé autant que tu t'es blâmé toi-même. »
tr	7	Si cela signifiait sauver Blue.
tr	5	Je veux juste être normal.
tr	7	Il tenait une arme sur la tête d'Anna.
tr	7	Toujours sa nouvelle et obéissante concubine, je n'avais pas demandé et il n'avait pas partagé.
tr	7	Quelqu'un entrant chez elle ne ferait-il pas plus de bruit ?
tr	6	Assurez-vous que chaque client paie ses repas, d'accord ? »
tr	3	« Un homme vient de se faufiler dans les bois, là-bas, sur la falaise. »
tr	7	Il y avait du courrier dans la boîte de HE Strauss.
tr	6	Sa question de la première nuit resta les seuls mots qu'il prononça.
tr	5	Au début, David hésita.
tr	3	« Nous n'avons jamais voulu vous causer de problèmes. »
tr	7	Je fermai les yeux et écoutai les mots de papa.
tr	3	« As-tu vu l'avion tomber ? »
tr	8	et ensuite trouver n'importe quelle Lilly et lui demander.
tr	3	« As-tu remarqué la forme de ceci ? »
tr	3	« Noix, baies, racines, gibier piégé, et chasse à l'arc et à la fronde.
tr	7	Trois de ses hommes glissèrent de leurs chevaux et avancèrent sur Rafe d'un air menaçant.
tr	9	Et bien qu'ils fussent un peuple poli, travailleur et compatissant, il y avait la question de leur foi.
tr	7	Brazen s'attendait au moins à un éclat de colère, mais le silence contrôlé était encore plus inquiétant.
tr	10	L'homme avait de graves lésions par écrasement à la poitrine et aux jambes et était à peine conscient.
tr	8	Elle m'assure que je n'ai pas besoin de m'excuser.
tr	5	Qu'est-il arrivé à mon fils ?
tr	7	Neil, sentant son estomac gargouiller en réponse, ne put que hocher la tête.
tr	9	Réalisant rapidement qu'il n'a nulle part où courir, le garçon recule d'un pas avant de prendre sa position de combat.
tr	3	« Écoute, Johnny, je suis vraiment désolé », dit George.
tr	7	Peut-être qu'il va bien après tout, pensa-il.
tr	3	« Trouvons juste cet endroit pour que nous puissions —, » il fut interrompu.
tr	6	Un incident de cette époque me revint soudain à l'esprit.
tr	5	Nous avions rencontré un ours, mais ne lui avions infligé aucune blessure.
tr	5	En chemin vers la chambre, nous croisons en fait un Hispanique avec un cache-œil.
tr	3	« Ou en claquant des doigts », dit Miriam.
tr	3	« Ils donnent leur vie pour la cause, il n'y a pas de plus grand honneur », déclare Gwendolyn.
tr	9	Je dois rester dans le présent, laisser chaque seconde déferler et se briser sur moi sans résistance.
tr	3	« Je n'en ai aucune idée, Capitaine, aucune idée du tout.
tr	5	Les gens dans les rues s'arrêtèrent net, firent des signes, sifflèrent et rirent.
tr	5	Ils ne couraient pas vers nous, armes au poing.
tr	6	De quoi, Cher Lecteur, voudriez-vous que je vous régale ensuite ?
tr	7	Mais quelques instants plus tard, il ne put tout simplement pas s'en empêcher.
tr	3	« Il a dit que tout le monde connaissait cet endroit », dit Trudy.
tr	3	« Et ce Duval — sommes-nous sûrs de sa loyauté ? »
tr	7	Il aurait été difficile d'utiliser le train sans la bonne monnaie une deuxième fois.
tr	4	As-tu l'intention d'envahir le Canada ? »
tr	5	Parfois, elle savait exactement comment une personne avait quitté ce monde, mais pas quand.
tr	8	"Tu peux essayer", répondit Jenny de sa voix de pirate la plus grave.
tr	6	Le péché doit être puni par la mort.
tr	7	"Certains d'entre nous du moins", dit Mark, fixant Jon.
tr	3	Nina dénoua les ballots, nourrit les enfants et les vêtit de vêtements plus chauds.
tr	5	"Pas près du feu, j'ai trop chaud."
tr	6	cracha-t-il, aspirant l'air avec colère.
tr	5	"Euh, salut, je suis Mia, la nouvelle externe."
tr	6	"trop de bruit ce soir, toutes ces voix encore et encore..." "J'aime le bruit.
tr	4	"Viens", est tout ce qu'il répond.
tr	3	Dieu - quelle est Ta volonté ?
tr	7	Cela provoqua de nouvelles chamailleries parmi les chiens qui se bousculaient.
tr	8	Enlaçant son cou, le tirant contre elle et l'embrassant profondément sur les lèvres.
tr	11	"Je crois que je vais aller voir par moi-même", dit le Pasteur.
tr	7	Nous restions là, figés dans un concours de regards.
tr	4	J'oublie mon propre nom.
tr	10	De hautes tables en acier inoxydable bordaient les murs de briques à l'intérieur avec des fleurs et des tiges aux couleurs vives dans des vases noirs.
tr	8	"Alors, quel est ton plan pour le reste de la journée, Mademoiselle Planification ?"
tr	7	Un courant d'air froid me donna la chair de poule sur les jambes.
tr	8	Il sentit soudain qu'une partie entière de son éducation avait été négligée.
tr	6	Je sens le poids de Gabe se soulever du lit.
tr	8	Nathan posa le sac à dos de Walter sur la table et sortit le téléphone satellite.
tr	9	"Ça veut dire qu'elle parle presque sans arrêt", expliqua Dane.
tr	10	Le cœur d'Andy était dans sa bouche alors qu'ils franchissaient le passage avec seulement quelques secondes à perdre.
tr	7	"Oui, c'est vrai, mais ils pensaient qu'il était simplement stratégique", dit-elle.
tr	4	"Il perd beaucoup de sang !"
tr	6	"Nous avons des affaires en ville", dis-je vaguement.
tr	7	* * * * * Rick se réveilla lentement et jeta un coup d'œil au réveil sur sa table de nuit.
tr	8	Mes efforts n'exercèrent absolument aucun tribut sur mon corps spectral étrange et nouveau.
tr	9	Et puis Layla sut que quelque chose n'allait pas.
tr	7	"Il va bien", dirent William et Victoria en même temps.
tr	7	Un client espion agita les bras et cria le nom de Jolie à son groupe.
tr	7	Traversant l'architecture massive en pierre, Rift retourne dans la forêt.
tr	8	"Mais les routes sont enneigées", répliqua Toby, bien trop vite et sur la défensive.
tr	8	Les Cieux nous ont conçus pour être les superprédateurs de ce monde."
tr	6	Il était temps de grandir.
tr	9	Le feu brûlait vivement et il y avait encore deux silhouettes enveloppées près de sa chaleur, profondément endormies.
tr	7	Rylan n'était pas surpris, même s'ils n'avaient pas discuté de leurs soupçons.
tr	7	Elle faisait référence aux personnes qui m'ont amenée ici.
tr	8	Nous n'avons pas besoin de foutus ours qui s'aventurent dans le camp."
tr	7	"Je n'ai jamais entendu certains de ces mots avant et pourtant les voilà dans mon rêve.
tr	9	"Vous pouvez revoir l'enregistrement de mon appartement d'hier soir.
tr	8	Danny, le visage impassible, poussa l'Irlandais en avant et partit vers la nature sauvage africaine hurlante.
tr	6	Il pensait à eux maintenant, se demandant comment ils allaient.
tr	5	"Allons nous reposer alors", admit-elle.
tr	8	Je n'étais pas aussi stupide, mais il n'avait pas besoin de le savoir.
tr	5	"Je suis tellement nul avec les directions", dit-il, jetant un regard attendri à Théodosie.
tr	7	"Malheureusement, il fallut plusieurs décennies avant que les pleins effets de la Mort Rouge ne se manifestent en lui."
tr	7	"Oui, Benjamin, tu sais que c'est nous", répondit George.
tr	4	Pourquoi ne lui avait-elle pas dit ces choses ?
tr	5	Une lumière aveuglante remplaça l'obscurité, une lumière brillante, propre, flamboyante.
tr	7	Ses bras et ses jambes tressaillirent et il faillit avaler sa langue.
tr	6	Il l'abandonna et retourna à la cuisine.
tr	10	Du sang s'écoulait de son large nez, tachant son menton et le col de sa chemise blanche.
tr	7	Les plaques étaient perforées pour permettre la parole, et laissaient les yeux et le nez sans protection.
tr	6	"J'ai besoin de voir Katherine.
tr	9	Le crépuscule était venu et ils avaient couvert plus de terrain qu'ils n'auraient cru.
tr	6	Pas exactement de haute classe, mais c'était toujours à Paris.
tr	7	"Bon après-midi, Ted", salua Frank l'officier de la DARPA alors qu'il s'arrêtait.
tr	5	"À demain, Kas", me salua-t-il avec un dernier baiser.
tr	6	"Ces premières semaines, voire ces premiers mois, furent un cauchemar."
tr	6	Je griffonne Mercedes Dantès sur la feuille d'inscription.
tr	6	"Un vrai connaisseur de la féminité, notre garçon ici."
tr	6	"Oui, tu as raison, Neil, ça pourrait marcher.
tr	7	Nous sentions tous que nos recherches s'appliqueraient un jour dans l'industrie.
tr	7	Elle enregistra vaguement une salle de bain attenante à sa gauche avant de passer dans la chambre.
tr	8	Heureux d'être en vie je pense.
tr	7	De sombres nuages menaçants remplissaient le ciel au-dessus, mais il n'y avait ni vent ni pluie.
tr	6	Peu de temps après l'explosion, la navette sera solidement connectée au satellite russe."
tr	8	Maintenant, tout ce que j'avais à faire était de les emmener au Dorset - entrez les Avocats.
tr	6	Puis il y a les jumelles nymphes.
tr	8	Une urgence accrue dans le brouhaha de la conversation annonça l'approche de Col.
tr	5	L'air était fétide et sentait la mort.
tr	7	Ce type semblait gentil et tout, mais être un otage avait affecté son esprit.
tr	6	"Que tu es plus belle que jamais", lui sourit Taylor.
tr	7	Tel quel, les seuls nuages dans le ciel du matin étaient hauts et vaporeux.
tr	4	"Oh attends, tu n'es pas une métisse.
tr	5	Ils ne pouvaient pas me faire de mal.
tr	5	"Autant reposer tes pieds, petit homme", dit Bax à Matthew.
tr	8	Je crois que je mènerai personnellement la force du nord.
tr	8	Le groupe se composait de Serre Rouge, Trois Paniers, Aigle Blessé, quatre autres guerriers et des blessés.
tr	6	Comme être ici avec toi.
tr	5	"Plus l'incision est profonde, plus la guérison demande de temps."
tr	4	Regardez là-bas", dit le Marine, pointant vers le front de mer.
tr	10	Ils avaient une longueur de tendon pour mesurer le rayon du plancher de la maison.
tr	7	Comme Atlas, Cronos et toute l'escouade semblaient être des statues chauves en mouvement.
tr	7	Elaina se tourna et bondit sur elle, tirant son couteau de ceinture en faisant cela.
tr	4	L'orgueil avait mis ces événements en marche.
tr	6	"Eh bien, c'était une bonne idée", dit Carlos sarcastiquement.
tr	7	"Tout ce que je voulais faire, c'était m'arrêter !"
tr	6	Atteignant derrière lui, le vendeur produit un masque ressemblant au crâne d'une sorte de bête.
tr	8	Alors qu'il commençait à jouer, il posa le bloc sur son bureau et écouta attentivement.
tr	8	Ses yeux s'illuminèrent comme le feu et, avec une approbation soudaine, il but une gorgée.
tr	6	"Non, c'était la première fois", répondit Mark avec assurance.
tr	5	"Sais pas trop pour ça", répondit Billy enjoué.
tr	9	Maintenant, si seulement je pouvais finir d'élever son père."
tr	5	Et la pipe est immense – presque comme un étang intérieur !
tr	8	"Qu'est-ce que tu penses que ça signifie ?"
tr	5	Nous allons provoquer l'accouchement.
tr	8	Son regard se tourna vers Zhu mais ne trouva aucune réponse dans le sourire de l'homme.
tr	3	« C'est bon, Maria, » dit-il dans un anglais fortement accentué.
tr	5	Cela lui fit picoter la peau, et il tourna brusquement la tête.
tr	5	J'ai discuté avec le serpent plusieurs fois au tribunal.
tr	7	La seule chose différente était l'Idole de la Grande Mère qu'ils lui avaient donnée.
tr	3	« Nous serons aussi prêts que nous le pourrons, » répondit Brazen.
tr	8	Il ne put s'empêcher de prendre une inspiration brusque.
tr	6	Non, il finirait ce qu'il avait commencé — une balle dans mon cerveau.
tr	3	« Ce sera bon pour toi de sortir du château. »
tr	8	Le chauffeur aux yeux écarquillés le regarda, mais finalement comprit et attrapa l'une des radios rechargeables nouvellement acquises.
tr	7	Alors que les trois navires se séparaient, chacun attira deux des navires espagnols sur sa route.
tr	5	Avec une grimace, Tête d'Allumette Ged leva sa massue et se prépara.
tr	8	De plus, les moines ont élevé nos pétitions en prière, et je me suis senti profondément rassuré par leur intercession religieuse.
tr	6	Je n'ai pas le temps de répondre.
tr	5	Immédiatement, il roula au sol, arme sortie, cherchant l'assaillant.
tr	3	« Abattez-le, » ordonna le Capitaine, entre les dents serrées.
tr	3	« Avez-vous besoin d'un sac ? »
tr	3	« Mais comment as-tu pu ? »
tr	3	« Beta » ordonna. L'agent ne répondit pas.
tr	7	En quelques secondes, j'ouvris la porte en bois rouge de notre maison.
tr	3	« Je connais Aimee, sa petite-fille.
tr	3	« Nous devons y retourner et l'aider ! »
tr	8	William attendit dehors un instant de plus, regardant Victoria descendre le couloir du bureau à travers la cuisine.
tr	3	« Oui, oui, je suis sa fille ! »
tr	8	Après trois sonneries, une voix de femme parvint par les lignes de la côte ouest américaine.
tr	7	Branden rit de nouveau et suivit le prince dans le château pour se nettoyer.
tr	7	Avec la blessure horrible à l'estomac, il n'avait plus longtemps à vivre.
tr	3	« Être ici, vivre ici.
tr	7	Adam se tourna pour lui faire face.
tr	10	Elle savait que Chase était contrarié et mécontent de ses mensonges.
tr	3	« Et si nous ne choisissions pas le bon moment pour nous impliquer ? »
tr	3	« Non, je ne peux pas en prendre le mérite ; Sam a tout fait tout seul. »
tr	3	« Non, nous ferions mieux d'y aller, » dit Justin, fermement.
tr	10	L'établissement de la République de l'Ouest du Tennessee était quelque chose qu'Ethan avait aidé à créer et dont il tirait une fierté considérable.
tr	7	Je n'arrête pas de vouloir te demander.
tr	6	Ils trouvèrent le Kubota juste là où ils l'avaient garé.
tr	3	« Oh, oui, merci, » dit Glock en souriant.
tr	3	« Le faucon reçoit ce pouvoir de l'un des Hommes savants du Royaume. »
tr	6	Derrière moi, j'entendis les pas de plusieurs autres coureurs, mais je n'y prêtai aucune attention.
tr	3	« Je pense, » Deuce tira hésitamment, « que 'fonction' est peut-être un mot trop fort. »
tr	3	« Je l'ai entendu quand il a quitté le château, » dis-je.
tr	5	Je regardais le Bowmore couler.
tr	3	« Oui, bien sûr, mes gens ont combattu et vaincu les monstrueux de nombreuses fois. »
tr	3	« Fichtre oui, » répliqua George, « il n'y a pas de raison de courir d'avant en arrière toute la semaine, n'est-ce pas ? »
tr	7	Parseminées dans l'appartement se trouvaient des dizaines de cadres photo.
tr	5	De nombreuses créatures rares étaient prouvées de plus en plus réelles de jour en jour.
tr	6	Harold croyait la majorité d'entre eux.
tr	8	J'ai fait de mon mieux pour la retenir, mais elle a quand même réussi à bien m'éclabousser.
tr	3	« Alex... nous sommes ensemble » « Depuis quand ? »
tr	4	CHAPITRE DEUX À l'heure du déjeuner, James conduisit Roberta et Claire à une aire de restauration dans un centre commercial voisin.
tr	6	Le médecin a dit que c'était possible.
tr	6	Même si l'appréhension était là, il pouvait aussi y voir de l'interrogation.
tr	3	« Vous, mes chers garçons, avez plus que mérité votre récompense. »
tr	6	Il n'est pas possible pour n'importe qui d'atteindre notre communauté.
tr	7	Le garçon maigre parut plutôt nerveux en voyant la compagnie assemblée.
tr	3	« Mais les cicatrices demeurent, » murmura Jason, mécontent.
tr	6	J'espère que vous avez apprécié.
tr	3	« Vous l'avez probablement fait, » dit le chef des bandits.
tr	3	« Sérieusement, je dois être d'accord avec ce sentiment. »
tr	6	La femme planta l'épée directement vers l'homme, droit dans son cœur, et tressaillit de peur.
tr	3	« Qu'allez-vous faire ensuite, Jefferson ? »
tr	5	« D'accord, d'accord, je suis désolé, » gémit-il sarcastiquement.
tr	13	VIN demanda, surpris de la simplicité des cadrans de son tableau de bord de R8 comparé à ce monstre.
tr	3	« Cela vous donnera le temps de gratter un peu de boue de vos vêtements. »
tr	3	« Pourquoi ne pas nous amuser et jouer à un jeu ? »
tr	4	Mes jambes faiblirent, et je m'appuyai un peu plus contre lui.
tr	4	Je pris la clé USB à Reid et la branchai sur l'un des disques durs.
tr	3	Soudain, il y eut un autre son, un craquement déchirant que la grotte n'avait jamais connu.
tr	3	« Avez-vous eu de ses nouvelles ? »
tr	3	« Emmenez-moi auprès de Lord Rafe. »
tr	6	De l'autre côté de la pièce, Amy vit un jeune homme décontracté, peut-être plus jeune qu'elle.
tr	5	Maintenant, un tapis d'or s'étendait sur la forêt.
tr	3	« Je suis un citadin. »
tr	5	« Sais-tu où tu vas ? »
tr	6	Mais, dans un épisode unique, le père de Calvin avait explosé de rage.
tr	6	Un énorme faisceau de lumière explosa sur l'écran avec une force incroyable.
tr	6	Mais cette fois, la réunion fut beaucoup plus courte.
tr	6	C'est pourquoi il a officiellement démissionné de son poste après avoir été blanchi, entamant sa deuxième retraite.
tr	3	« Je suppose que ça veut dire que nous ne sommes pas vraiment amis, » dit Brendan.
tr	5	Taylor secoua juste la tête et rit, « Ce n'est rien, vraiment. »
tr	7	Mais ensuite, il avança ses propres mains et retira ce collier.
tr	8	au moment où je suis arrivé aux toilettes, il avait disparu.
tr	4	Il n'y avait aucun doute à ce sujet.
tr	3	« Oh mon Dieu, » gémit Jack, « Pas plus de soufflé. »
tr	5	« À ce rythme, nous rattraperons le temps, » pensa Roberto.
tr	13	Leur nouvelle habitation était l'un des deux terrains situés au bout d'une rue en gravier.
tr	8	Il lui tendit le paquet enveloppé de feuilles traditionnelles ; en le déballant, elle y trouva une petite couverture.
tr	7	« Bien sûr, patron, » le camionneur secoua la tête et cracha par la fenêtre ouverte.
tr	7	Tu passes un coup de fil et en quelques minutes, quatre frères se présentent avec des fusils.
tr	4	Helen demanda : « As-tu eu des nouvelles de Fish ? »
tr	3	« Nous devons être prudents et ne faire confiance à personne d'autre qu'eux et Toby. »
tr	8	J'avais espéré que les animaux suffiraient, mais il semble qu'ils ne soient pas assez nombreux.
tr	3	« Mais ils doivent en être sûrs. »
tr	6	Il regarda tout autour et tout était clair comme le jour.
tr	5	En tant qu'ingénieure, sa candidature était largement considérée comme une simple formalité.
tr	8	C'était une lourde charge, et l'oiseau lutta farouchement pour reprendre son envol.
tr	3	« Eda, s'il te plaît, écoute juste ; nous devons fuir. »
tr	9	J'ai besoin de savoir que tu es en sécurité.
tr	5	Je vais cisailler les charnières.
tr	3	« C'est un navire de commerce, pas de passagers — il n'y a pas de cabines. »
tr	6	Mason posa son sac sur son épaule et descendit sur le trottoir.
tr	6	Et il la laissa là, debout.
tr	6	Cela ne vaut probablement pas le risque que nous prenons.
tr	7	" Me débarrasser du mal de mer, pour ainsi dire. "
tr	9	De tous les fils du Jarl, seul Erik accompagna les guerriers, en tant que porteur de bouclier de son père.
tr	7	Ted se souvenait clairement de la fierté de ses parents ce jour-là.
tr	8	Une fois à l'intérieur, leurs yeux furent immédiatement attirés par un escalier en colimaçon menant au deuxième étage.
tr	6	John, sentant le changement en elle, chassa sa somnolence.
tr	5	" Nous devons passer le roux devant.
tr	9	Elle avait tout entendu sur son billet de dix francs et l'appel téléphonique qui avait suivi.
tr	5	Mes mots s'envolent, mes pensées restent en bas : Les mots sans pensées ne vont jamais au ciel.
tr	6	Secouant la tête, elle en chassa toutes pensées, doutes et suspicions.
tr	6	Maintenant, il avait un regard en colère sur son visage.
tr	3	" Tu es comme son Veilleur, son bouclier, n'est-ce pas ?
tr	5	" Wow, il fait si froid, pourtant le paysage semblait encore estival.
tr	5	" Je ne peux pas, " dit la voix depuis la station, exprimant un certain regret.
tr	6	" Je ne peux pas être dans cette machine, " pensa-t-il.
tr	10	La structure explose complètement, projetant d'énormes morceaux de bois ainsi qu'une pluie d'affaires éclatées.
tr	8	La déception de devoir repousser son expédition était intense.
tr	8	Il s'entraînait avec eux, parlait personnellement à chaque nouvel homme et partageait leurs tables plus souvent qu'à son tour.
tr	3	Y a-t-il cent parfums de glace différents au menu de la cantine ?
tr	7	Les bûches crépitaient et sifflaient dans le silence qui suivit.
tr	6	Il y a des moments où des choses nous arrivent.
tr	5	La vodka avait pas mal engourdi toute sensation dans ma jambe.
tr	6	Il trouva le grand homme au milieu d'une activité frénétique et lui fit son rapport.
tr	8	Maya soupire, " Bien, j'irai, mais tu as intérêt à revenir me chercher. "
tr	8	Il n'en avait aucun doute, et cette connaissance renforça sa confiance en ses décisions.
tr	10	Il y avait des bols en argent remplis de lilas, de roses précoces et de muguet.
tr	5	" Partir si tôt, mon ami ? "
tr	6	Il ne semblait y avoir aucune vie et, un instant, Claire sentit son propre cœur s'arrêter.
tr	7	Je me retournai et regardai les garçons qui riaient.
tr	5	" Alors, quel était le problème encore ? "
tr	6	Pourquoi ne viens-tu pas aux baraquements avec moi ? "
tr	10	Les rires éclatent, et Gabe, qui est en train de se remettre, retombe sur ses coudes par crises.
tr	7	Drew s'inclina devant l'homme plus âgé, qui, avec un sourire, accusa réception du salut.
tr	3	Chapitre 19 Le Vol de Sierra Bravo II Chapitre 20 La Canette de Bière Russe Plane !
tr	5	C'était bien du chewing-gum, du même parfum qu'il avait mâché.
tr	8	Belette hocha la tête en signe d'acquiescement et l'hélicoptère de combat commença à ralentir.
tr	8	Il se rallongea, étouffant un cri qui montait de ses entrailles.
tr	6	Il frotte les larmes de ses yeux, son corps tremblant de peur.
tr	6	Les dernières lignes de la lettre attendent une conclusion.
tr	7	" Combien en veulent-ils, Frank, et qu'est-ce que c'est ? "
tr	10	Il chercha derrière chaque caisse et chaque sac jusqu'à ce qu'il reconnaisse sa petite silhouette derrière une grande et lourde caisse.
tr	5	Phillip se pencha et lui tapota doucement le bras.
tr	5	Nous parlons d'idées ici.
tr	7	Je me demandais ce qui était arrivé à Billy.
tr	6	Il savourait la rare occasion de rabaisser un peu Rafe.
tr	10	Dans mon rétroviseur, j'ai vu des éclairs bleus provenant d'un véhicule des services d'urgence.
tr	5	Un homme vicieux, je le suis peut-être, mais pas un lâche aussi.
tr	7	Toby partagea les flux vidéo, audio et de messages texte de la console avec le groupe.
tr	6	Anti-douleur, eau en bouteille, un coussin chauffant, euh... ces choses. "
tr	6	Robert n'a pas mentionné que les gamins ne parlaient pas anglais.
tr	6	Elle arbore un air de pur ennui sur son jeune visage.
tr	10	Elle resta debout, figée un instant, fixant le fumier et tenant la corde attachée au cheval.
tr	8	Il tira la glissière et regarda dans la chambre de chaque pistolet.
tr	7	Il serait difficile d'assiéger de cette manière.
tr	10	Pendant les mois chauds, il gardait ses provisions de nourriture "à consommer de suite" et les récipients ouverts dans les armoires de cuisine.
tr	4	Noel, James, Mason et d'autres garçons ont enlevé leurs chemises, mais Hanna s'en fichait complètement.
tr	4	Il resta silencieux un instant.
tr	7	Alejo se tordit pour lui faire face, ses yeux noisette cerclés de rouge.
tr	7	" C'est ce que j'ai vu voler. "
tr	5	Des héros défectueux, mais je ne leur dirai pas.
tr	3	" Pour l'amour de Dieu, Bob, tout n'est pas si sombre.
tr	6	Le concierge du FBO l'informa d'un retard inattendu, s'excusa et présenta Ivan à son pilote.
tr	6	' Oui mais nous n'avons besoin que de cinq chambres, ' fit remarquer Calvin.
tr	7	Heureusement, Kevin n'était pas le genre d'enfant à intimider quelqu'un et il semblait comprendre sa peur.
tr	9	Une seconde plus tard, ses paupières s'ouvrirent à nouveau et il s'efforça de se concentrer sur mon visage.
tr	6	Il sort un couteau de poche et coupe les menottes.
tr	8	Appuyé contre l'église, il prit une gorgée de jus d'orange puis commença à avaler goulûment sa pâtisserie.
tr	7	Reid jura tandis que je le tirais brusquement à l'abri d'un bâtiment.
tr	7	S'ils étaient à Moscou, le problème se résoudrait de lui-même.
tr	6	Tartare expliqua pourquoi il n'avait pas de calvitie.
tr	7	Quelque chose qu'elle ne pouvait identifier.
tr	11	Soigneusement, son chemin le mena à un couloir marqué sur le plan qu'il avait dressé de l'installation.
tr	3	" Et on m'a dit qu'ils demandaient après moi. "
tr	6	" La lumière monte à mi-chemin de la colline, ici.
tr	8	Il remarqua que Megan n'était pas très vigoureuse non plus pour ramasser les pièces.
tr	5	" On peut s'asseoir ici une seconde ? "
tr	8	Le petit-déjeuner n'avait pas besoin d'être si sophistiqué et de prendre autant de temps.
tr	8	Pendant qu'il courait, il abattait les cibles qui étaient les plus proches d'eux.
tr	8	Cela l'aidait à visualiser le sujet du livre.
tr	5	Je ne pourrai plus faire ça.
tr	7	" Maintenant, que sont ces feux rouges, jaunes et verts aux intersections ? "
tr	9	Mais écoute-moi bien, si jamais je te revois près de Sofia, je te tuerai ! "
tr	10	De nouveau, il regarda et le sniper du moulin à grain tira.
tr	5	Je veux dire, tu es adorable pour moi. "
tr	6	' De telles choses sont dites, ' affirma Sommeil, ' et il en a toujours été ainsi.
tr	7	Alors qu'elle se dirigeait vers sa chambre, l'humeur de Claire continua de s'améliorer.
tr	3	" Et, c'est peut-être une question stupide, mais pouvons-nous faire confiance à nos propres experts en sols ?
tr	5	Ils éviteront les loges royales, mais il fera une erreur.
tr	10	Je me hisse tandis qu'elle saute de ses branches et atterrit sur le bord des miennes.
tr	6	Nous devrons l'atteindre avant les enquêteurs.
tr	8	Les lumières clignotantes brillaient à travers une haute fenêtre de la douche, et elles continuaient de clignoter.
tr	6	" Nous faisons partie du problème parce que nous représentons la noblesse.
tr	6	C'était le mauvais ton à adopter.
tr	7	Ils se levèrent tous deux pour s'adresser à leurs hôtes.
tr	6	Avalant le goût nauséabond dans sa bouche, Claire fixa son regard sur la tour et descendit de la plateforme.
tr	7	Je fronce les sourcils en regardant Savannah avec admiration.
tr	8	Ce qu'il y a de bien avec des endroits comme ça — même si le lieu semblait condamné, la nourriture est fantastique.
tr	8	J'ai aussi utilisé une grande partie du matériau structurel pour construire le cadre du fuselage. "
tr	4	" Quel est le problème ; ce n'est que de la littérature pour le développement spirituel.
tr	5	Joey, connu sous le nom de « Joan » à l'époque, travaillait dans son club à Pompano Beach.
tr	6	La créature pencha un peu la tête sur le côté et toute son attitude changea.
tr	3	« C'est une Reine, et parfois, son ton et ses blasphèmes sont justifiés. »
tr	3	« Je ne sais pas, » répondit-elle doucement.
tr	4	Rafe resta silencieux un instant.
tr	3	« Tu es magnifique, » répondit-il, essayant de ne pas laisser le rire transparaître dans sa voix.
tr	3	Maintenant, que ferait-il ?
tr	9	J'ai présumé que c'étaient des vêtements de rechange et j'ai pensé que tu pourrais les vouloir.
tr	5	« Avec ces deux-là, mon Seigneur Empereur, tout est possible. »
tr	7	La voix de l'homme de main résonne dans les arbres.
tr	8	« D...'accord... » dit Kendall et ils continuèrent à manger.
tr	6	Cette partie du voyage prendra 8 à 10 jours selon que nous ferons une halte ou non quelque part.
tr	8	Elle abaissa la capuche, révélant des pommettes saillantes, des yeux plus perçants et un joli visage.
tr	5	Sur ce, le « Professeur » retourna au comptoir.
tr	3	« Comment les Russes savaient-ils où aller ? »
tr	9	Au raclement de l'épée d'un garde qu'on tirait, elle laissa tomber la main rapidement.
tr	10	Il jeta un coup d'œil à la lumière matinale qui entrait par l'entrée de la maison.
tr	3	« Étiez-vous proches, tous les deux ? »
tr	7	J'aimais dormir autant que n'importe quelle autre fille, mais la nourriture était toujours numéro un dans mon cœur.
tr	6	« D'accord, mais seulement après une question, » dit-elle.
tr	8	Il courut à travers l'arrière-cour, monta la colline et sur le sentier longeant le canal.
tr	3	« Et ça a fonctionné avec quoi ? »
tr	3	« Ainsi il semble, » dit Faramir, lentement et très doucement, avec un étrange sourire.
tr	5	Il fendit dramatiquement l'air devant eux avec la machette, pour l'effet.
tr	3	« Ou ce qu'elle va faire, » ajouta Kimberly.
tr	5	« Mais, non, ce n'était pas un chien.
tr	7	Il semble croire qu'il veut le pardon.
tr	7	Je pensais que le vent venait du feu.
tr	3	Bien, et maintenant ? »
tr	8	Ils me regardèrent tandis que le hayon du Luton se relevait.
tr	7	Brenda, Barry, l'infirmière Watkins et Tante Tabby crièrent tous.
tr	9	Sa voix était égale et basse, mais Alejo remarqua une goutte de sueur sur le front de son père.
tr	3	« Nous l'avions vue au moins deux fois par an, avant cela. »
tr	5	David s'adossa à sa chaise et croisa les bras.
tr	7	Robinson prépare de la nourriture pour sustenter les hommes pour la traversée.
tr	4	Elle s'arrêta, se composa.
tr	8	Pourrait-elle vraiment vivre une vie en fuite, avec l'incertitude comme seule constante ?
tr	8	C'est entièrement différent de la chose où je résidais autrefois.
tr	7	C'était un excellent endroit pour jouer à chat.
tr	5	Tu sauras comment les trouver.
tr	7	Je n'entends rien, seulement le son du vent à travers les branches. »
tr	6	Il y avait des touffes de broussailles occasionnelles à éviter, mais il y avait aussi plus de lumière.
tr	8	Elle fixa l'homme du regard, et il se leva et glissa hors de la chambre.
tr	6	Taylor dit qu'il se sentait malade.
tr	6	Nous nous écartâmes silencieusement tandis qu'elle franchissait le seuil, la tête baissée.
tr	11	Il ne se souvenait peut-être pas de grand-chose, mais il se souvint s'être réveillé dans les vestiges du bateau fondu.
tr	3	dis-je, le faisant rire.
tr	7	Sa peur, sa confusion, sa rage et son amour éternel l'engloutirent.
tr	6	Cade demanda, arrivant derrière elle.
tr	3	« Et immature, » dit Anna.
tr	6	Que voudrait quelqu'un de nous ?
tr	10	Une crête étroite forma une rampe naturelle qui menait à la face escarpée de la paroi rocheuse.
tr	9	Bradley espérait que le Tenacious avait menti et que John n'était pas en réalité tombé dans cette tentation.
tr	9	Elle passe en commandes manuelles et tombe sur l'un des nombreux menus tactiques.
tr	8	Elle était assez grande, même si à treize ans Simon était déjà plus grand qu'elle.
tr	3	« Non, non, un endroit plus calme, » répondit son chauffeur.
tr	8	Œil de Loup vit Corbeau entrer dans la pièce de la rivière.
tr	3	« Par-dessus bord jusqu'au pont inférieur » « Et remonter de l'autre côté. »
tr	3	« C'est très similaire à l'ancien système d'alliance romain. »
tr	6	S'il vous plaît, emmenez-moi avec vous, » vint la supplique désespérée.
tr	7	Une statue de femme flétrie les regarda d'un regard maléfique, ce qu'ils ignorèrent.
tr	4	Beaucoup d'hommes seraient couverts de la tête aux pieds, particulièrement autrefois.
tr	9	Elle doit penser que je suis un fou ou un harceleur.
tr	3	« Tout ce que j'ai besoin que tu fasses est d'écouter. »
tr	9	C'est totalement immergé, mais nous pouvons respirer sous l'eau, donc ce n'est pas un problème.
tr	6	La seule chose qui avait du sens, décida-t-il, était de garder la carte mémoire sur son corps.
tr	8	Ce doit être la porte qui menait aux catacombes.
tr	8	Mais je refuse d'abandonner tant qu'Aria ne sera pas restaurée. »
tr	8	Lentement, Maggie maîtrisa les mouvements de roulement latéral et avant et elle se rapprocha.
tr	11	Raymond était un idiot de ne pas avoir parlé à Zinger du retrait de l'Imp de Mac.
tr	3	« Peut-être sont-ils tes amis, » suggéra Valerian.
tr	7	Si tu bouges quand les choses tournent mal, tu te feras probablement tirer dessus.
tr	7	Sa chaleur était douce et indulgente, guérissant la rupture entre eux.
tr	6	Prends-en un qui est moins détruit. »
tr	3	« Tôt ou tard, il découvrira la vérité.
tr	4	« Alors au moins tu sauras, » dit Melody.
tr	3	« Ce ne sera pas nécessaire, » intona-t-elle.
tr	8	Quand ils atteignirent la salle du conseil, le conseil était déjà réuni et attendait.
tr	7	Pour une raison inconnue, il n'avait l'air pas du tout inquiet et il fit à peine des gestes brusques.
tr	9	Elle détestait diriger le royaume sans lui, mais elle ferait ce qu'elle devait faire.
tr	8	Le démon beugle, imitant exactement les cris de bataille de Link, bien que sa voix soit beaucoup plus grave et déformée.
tr	3	« Si je te disais ça, ce ne serait plus un endroit classifié, n'est-ce pas ? »
tr	6	Devant la porte d'entrée, je marquai une pause, balayant l'Extravaganza du regard.
tr	8	Il a plu presque tout le long du chemin de retour au chalet.
tr	11	déclara Candice, tentant de transformer l'acte de rébellion de Simon en une réplique humoristique.
tr	5	Un petit sourire solitaire joue sur ses lèvres.
tr	4	Tu vas bien, Tom ? »
tr	3	« C'est plus amical que Finan. »
tr	8	Je gardai l'assiette levée, pas vraiment sûr de comment elle pourrait me protéger, mais c'était mieux que rien.
tr	10	Et ce matin j'ai parlé à ton père d'un emploi possible chez Spy Games. »
tr	7	En guise d'opinion, Simpson déploya un mot sec et reproducteur.
tr	7	Un jet d'énergie jaillit du sommet de la sphère et initialise un nouveau portail de saut.
tr	10	Il traversa la circulation dense et se dirigea vers le vieil homme et la femme blessée courant le long de la route.
tr	8	Le bon docteur parla sévèrement et il la déposa, couvrant le corps d'une couverture.
tr	7	La bouche de Gabriel se tordit à nouveau avec ironie, et il abaissa le violon à son côté.
tr	6	Tu as 3 000 pieds d'altitude de plus que nécessaire ; réduis ta vitesse.
tr	7	Alors qu'il atteignait 1000 mètres, plusieurs cibles furent identifiées et mises en évidence sur l'écran de son casque.
tr	7	C'était la plus petite taille qu'ils avaient au rayon femmes.
tr	3	« Il semblerait que oui, » Natasha acquiesça puis se tourna vers Vulcan.
tr	7	Il voyait qu'elle gagnait du temps alors il continua : « et à quel jeu jouent-elles, Sally ?
tr	4	Les femmes, les enfants, les animaux, ça ne lui fait aucune différence.
tr	6	J'ai fermé la porte, et me suis regardé dans le miroir.
tr	6	J'ai rencontré Michael et Grace, j'ai trouvé un emploi... des choses normales.
tr	6	Andy tira le casque sur sa tête et fouilla dans sa poche pour le Talisman.
tr	3	« Tu peux nourrir les canards si tu veux, » répondit-elle.
tr	4	À propos de l'auteur Hal Emerson vit dans la région de la baie de San Francisco, où il travaille comme auteur.
tr	6	Il devrait tout de même restituer le matériel après vingt-quatre mois.
tr	7	Sous la saleté et la crasse, il n'était probablement pas beaucoup plus âgé que moi.
tr	3	« Tu m'as touché, femme, » dit Sigmund.
tr	7	Courir demander conseil au meurtrier.
tr	5	Pourquoi un gringo voudrait-il vivre si loin d'ici ? »
tr	4	Jake trébucha en arrière, la boue de ses bottes collant à son visage.
tr	3	« Pas ce Link-là, » fait-elle remarquer une fois ses gloussements apaisés.
tr	5	J'aimerais faire ça.
tr	3	« Non, il a toujours été le même ; du pain blanc, de la glace à la vanille, et de l'eau du robinet. »
tr	7	Je le fusillai du regard et ouvris la bouche pour exprimer une protestation.
tr	6	Vous avez dû monter de dix, douze pieds.
tr	7	Sam tendit la tablette alors que la porte se refermait derrière Hill.
tr	7	« Maman, comment te sentirais-tu à l'idée de revoir notre maison en Toscane ? »
tr	3	« Vous m'avez coûté cher et je recouvrerai ma dû sur vous et cette garce. »
tr	3	« Ces épées ont l'air méchantes, » ajouta Rick.
tr	7	Elle marcha le long du mur latéral de la pièce.
tr	7	ajouta Riley, espérant que cela le calmerait.
tr	8	Elle envisagea de le pousser à l'eau mais décida de garder sa vengeance pour plus tard.
tr	7	Après quelques miles, ils arrivèrent à un endroit où il y avait un surplomb.
tr	3	« Je veux te montrer quelque chose, » dit le jeune homme.
tr	5	Une chaise était posée au milieu du sol.
tr	6	Au fond de l'étagère se tenait une petite statue en argent d'une femme.
tr	8	L'Amiral se tourne, semblant accéder à son panneau de contrôle.
tr	4	Il était la clé. »
tr	8	Cinquante mille brassées de linge en même temps, des appareils de cuisine à plein régime, chargeant d'innombrables appareils électriques et batteries.
tr	7	Ainsi les deux, âme et corps, sont considérés comme des entités distinctes.
tr	3	« Rien de bizarre ou autre, mais c'est assez évident qu'il te trouve attirante.
tr	6	Je me tourne vers Kayla pour l'embrasser de nouveau.
tr	6	Joe avait trouvé l'occasion (en quelque sorte) qu'il attendait.
tr	7	De cette façon, Cal réduisait le risque que des rumeurs ne se propagent.
tr	10	Au loin, la lumière dorée d'un soleil gonflé et lourd se couchait sur des rivages blancs et brillants.
tr	3	« Et maintenant, que faisons-nous ?
tr	3	« Silver » Sylvia fit quelques pas lentement et leva son collier.
tr	9	M. Cole regarda vers la porte, mais les deux qui étaient venus à l'hôpital étaient déjà partis.
tr	9	Puis il retint le cœur avec ses pattes et en arracha un morceau de chair.
tr	10	Le pare-chocs avant de la voiture était la position surélevée la plus proche de la position actuelle de Ted.
tr	6	Finalement, elle avait semblé un peu plus lucide, voire sensée, ce qui l'avait surpris.
tr	7	C'est ainsi que cela devait être.
tr	9	John et la chaise furent projetés à travers la pièce par la force de la balle de gros calibre.
tr	3	« Il n'aura pas besoin de la voiture, » dit-il.
tr	6	Il surprit Sarah souriante comme si elle savait déjà.
tr	6	Je dois retourner à Berkley.
tr	3	« N'avez-vous pas utilisé les mêmes par le passé ? »
tr	5	Une rougeur gênante tachait ses joues.
tr	8	Alors que l'Américain montait en frappant du pied, je pris un moment pour jeter un coup d'œil à ses revers.
tr	7	Riki, bien sûr, le suivit, mais elle fut rappelée par sa mère.
tr	7	Son esprit, alimenté par les morts, se projeta vers l'extérieur, plus loin qu'il n'était jamais allé auparavant.
tr	3	« Eh bien, alors, puis-je tresser sa crinière ?
tr	8	Le lever du soleil se reflétait sur la mer en contrebas comme un million de bijoux scintillants.
tr	5	Ce sont juste les cartes que j'ai eues.
tr	8	Il fouilla partout dans la maison et dans toutes les dépendances, mais il ne vit personne d'autre. »
tr	6	demanda le Dr Morgan avec une sincérité directe.
tr	6	Vous pourriez même dissoudre vos propres forces pitoyables puisqu'elles seraient inutiles. »
tr	7	D'après la description de Rupert, le tuyau serait directement en dessous de moi.
tr	5	Elle ramassa calmement le plateau, écarta les couvertures et étudia sa blessure.
tr	5	Nous vous recontacterons dans les prochains jours.
tr	6	Elle voulait des preuves pour que mon père ne la renvoie pas.
tr	3	« Oui, oui, moi et tout le monde.
tr	7	Si j'espère un jour libérer Patrick.
tr	5	Il secoua la tête, vidant son verre.
tr	6	J'exige que tu me le dises ! »
tr	6	Ils s'élancèrent, grimpant dans les branches comme des singes.
tr	4	Cela suffirait pour l'instant.
tr	5	Le navire s'incline brusquement et Valerie est de nouveau projetée sur le pont.
tr	3	« Oh, juste à l'extérieur du mur, en train de grignoter.
tr	3	« On fait ce qu'on peut, » dit-elle obscurément.
tr	6	Anderson envoya un rapide message au nord au Général Butch Matthews pour qu'il lui fasse immédiatement rapport.
tr	6	Ils seraient fous de ne pas le faire.
tr	5	Nous pourrions travailler -- » Il referma sa mallette.
tr	7	Il fallut vingt minutes pour la préparer au décollage.
tr	6	Sous sa épaisse chevelure ondulée, brun sable, ses yeux noisette ont un effet apaisant.
tr	3	« Énonce ton intention, » dit Selena, « Déclare ton défi. »
tr	7	Mise à jour : Après mon rapport optimiste de ce matin, l'état de Teddy s'est aggravé.
tr	3	« Est-ce que cela avait un rapport avec le feu ? »
tr	6	J'ai hâte de te le montrer plus tard.
tr	7	Cependant, elle avait disparu aussi inopinément qu'elle était apparue.
tr	3	« Eh bien, pour commencer, tu chantes comme un mouton, » rétorqua Mark.
tr	9	Finalement, il tourna la navette pour faire face à l'extérieur et se prépara à commencer la phase de propulsion.
tr	9	Heureux de faire tout ce que je peux pour aider. »
tr	9	Deux pistolets argentés avec silencieux, scintillant sous le soleil de l'après-midi.
tr	5	Elle posa le plateau sur le sol.
tr	3	« Votre bras, Général, » la femme, Fionn, poussa.
tr	5	As-tu déjà voulu être espion ? »
tr	7	Il fut baigné et toiletté, et ses cheveux étaient proprement coupés et peignés.
tr	6	Quelques minutes plus tard, il trouva l'entrée de la grotte.
tr	6	Lentement, d'une main délibérée, Lucy retira la boucle dorée de sa tête.
tr	5	À l'époque, le MI6 s'inquiétait d'un espion au sein de son organisation.
tr	6	demanda Eric, souriant pour la première fois depuis des jours.
tr	10	Aries veut que nous sortions en force pour fournir une « surveillance visuelle » à la force d'assaut. »
tr	3	« Lucas parle très bien de vous. »
tr	9	Dans un accord tacite, ils utilisèrent le temps d'attente de l'eau bouillante pour rassembler leurs pensées.
tr	7	Ils n'avaient pas le temps d'aller au magazine.
tr	6	Dehors, la lumière rosée de l'aube brillait sur les collines orientales.
tr	8	Mac exhalait encore quand Raymond bondit et lui lança la clé anglaise.
tr	5	"Eh bien, sortons notre drapeau néerlandais," déclare Barbe Noire avec un sourire.
tr	6	Curieusement, elle ramassa la feuille de papier et lut.
tr	3	« Il a toujours été un peu pacifiste. »
tr	6	Lentement, il se tourne vers la jeune femme mais il ne la voit pas.
tr	4	" Nous y reviendrons plus tard.
tr	9	Elle caressait l'étrange idée qu'il l'avait d'une manière ou d'une autre mise en attente télépathique.
tr	3	" Je suis née à l'équinoxe de printemps - une année bissextile.
tr	5	" L'un de vous porte-t-il une quelconque arme ? "
tr	6	Il laissa ses mots s'enfoncer pendant quelques secondes.
tr	5	Au moment où la bête fut immobile, sa blessure avait complètement guéri.
tr	4	" Juste le début, chérie, " cria une voix.
tr	9	Le canyon les garderait hors de vue de tout appareil de vision nocturne que l'ennemi pourrait posséder.
tr	3	" Mais, hélas, cher garçon, c'est sa décision. "
tr	7	C'est avec le consentement de votre reine que nous exécutons votre sentence. "
tr	5	Ils firent des petits pas et tournèrent le coin.
tr	7	Elle avait de longs cheveux blonds et des yeux bleus, tout comme une star de cinéma.
tr	7	Elle serra le poing en regardant Sofia avec fureur.
tr	4	" Elles ne sont pas chargées, Logan, " réprimandai-je.
tr	6	Je descendis, frissonnai et serrai mon gilet autour de moi.
tr	5	" Est-ce important quelle couleur va où ? "
tr	7	Parlons de toi pour ne pas parler de moi.
tr	7	" C'est une expression japonaise familière qui signifie pénis, " l'informa-t-il avec un ricanement enfantin.
tr	10	Il quitta le vestiaire miteux et s'enfonça dans un pantalon de cuir encore humide de son savonnage quotidien.
tr	5	La porte était déjà forcée à moitié ouverte, alors nous sommes entrés.
tr	9	" Nous avons besoin d'un tapis en fourrure de vison pour celui-ci, " dit Trois Paniers, souriant.
tr	6	La combinaison est un bond par rapport aux commandes robotiques habituelles. "
tr	9	Je suis allé le chercher et il était là sur l'étagère du haut.
tr	6	Il enleva le frein à main, fit faire un demi-tour à la voiture et descendit la colline.
tr	7	Être choqué d'être en vie.
tr	8	Il attrapa une couverture et la jeta sur ses épaules pendant que Lonnie se dirigeait vers l'interrupteur.
tr	5	Toutes les structures, sans exception, seraient réduites en décombres.
tr	5	" Je ne l'ai pas blessé, " je dis.
tr	5	" Rentre chez toi, mon garçon, " dit-il.
tr	6	George et Phillip étaient devant, Steve était dans le coffre... ATTENDS.
tr	6	dit l'aigle qui les portait.
tr	4	" Pourquoi penses-tu qu'ils t'avaient envoyé dans le monde humain ?
tr	8	Derrière nous, les hommes de McCabe mirent rapidement en place un périmètre de sécurité et commencèrent à déblayer les blocs environnants.
tr	6	Comme s'il lisait mes pensées, le vieil homme incline la tête en supplication.
tr	6	Une vague soudaine de vertige la submergea, et elle vacilla.
tr	7	Je suppose que tu souhaiterais l'être aussi, n'est-ce pas ? "
tr	5	Eh bien, le monde est un endroit étrange.
tr	5	Il en faut certainement plus d'un...
tr	7	" Adèle, prends Eda et retourne à la tente, l'un des hommes te conduira. "
tr	5	Les trois autres étaient à leurs trousses, mais c'était trop peu trop tard.
tr	4	" Tu as l'air... tu as l'air... je veux dire, tu sais. "
tr	3	Soudain, il s'agenouilla et inclina la tête devant elle.
tr	6	Il y avait toujours eu des légendes de Loups Blancs parlants, mais il avait toujours supposé qu'elles n'étaient que cela : des légendes.
tr	5	Le cadre doit être exactement le bon, sinon cela ne fonctionnera pas.
tr	4	Ne vous inquiétez pas, Monsieur Cantwell ; je me comporterai bien. "
tr	7	Il décida de vérifier, juste au cas où.
tr	4	" Qu'as-tu fait ? "
tr	6	Qu'est-ce qu'on mange ? "
tr	6	Néron hocha la tête et suivit ses hommes vers la porte.
tr	6	Notre famille ne devrait même pas être vue avec toi. "
tr	8	Le scénario de lycée de deux adolescents qui s'amusaient se dissipa.
tr	7	Hailey perdrait sûrement ses œufs face à l'armée de fourmis.
tr	3	* Au matin, Edmund attira enfin l'attention de son père.
tr	7	Il réalisa soudain qu'Adèle tremblait et se maudit.
tr	9	Je pense qu'il pourrait bien s'amuser avec un psychologue lambda. "
tr	4	" Papa ira bien, mon fils. "
tr	8	Pour lui, cela ressemblait plus à un faible signal de télévision analogique.
tr	8	Un autre possédait un râtelier de mousquets, de pistolets et de fusils, avec de la poudre et des plombs pour les accompagner.
tr	6	Il salua le chauffeur de la Lincoln d'un bref signe de tête et monta à l'arrière de la voiture.
tr	11	Alors que la Chevy zigzaguait dans le trafic de milieu d'après-midi, Reid jeta un coup d'œil au rétroviseur et fronça les sourcils.
tr	8	Cette intrusion télépathique était plus violente que tout ce qu'il avait enduré jusqu'à présent.
tr	6	" À quel point... " " Les victimes de brûlures sont les pires. "
tr	6	Rick ressentit un subit pincement de culpabilité, " Mets la télé en pause, s'il te plaît, T. " L'image se figea.
tr	8	Il rengaina la lame et se dirigea vers la porte au trot.
tr	3	« Il n'a jamais eu fière allure, mais maintenant il a l'air pire que jamais ! »
tr	7	" C'est le même vieux type qu'Andy a rencontré au musée ? "
tr	8	Sors du bureau de mon père !
tr	9	" Tu as l'air si macho, avec cette perruque et cette jupe en sac poubelle. "
tr	9	Maya sourit et applaudit joyeusement à la sensation incroyable de voler.
tr	4	Carlos haussa les épaules, fouilla dans une poche, en sortit un mince téléphone à clapet et l'offrit à Mark.
tr	7	Je ne sais juste pas si je peux le faire.
tr	7	Maintenant je pouvais vraiment voir ce qui se passait.
tr	5	" Ou un loup m'a-t-il déjà trouvée ? "
tr	8	Ce quartier privé avec ses maisons somptueuses n'avait presque pas de circulation, donc tout ce qui sortait de l'ordinaire signalerait sa présence.
tr	5	« Sais-tu qui je suis ? »
tr	7	" Surpris de nous voir ? "
tr	10	Même l'assistante de Carl n'aurait pas pu inventer de plonger tête la première dans une dune de sable.
tr	6	Suite à son départ mystérieux, son espèce n'exhibait plus son immortalité.
tr	10	Dans un des coins de la grande salle, juste dans l'ombre, se trouve un puits.
tr	8	Un membre du groupe avait-il des problèmes de drogue, d'alcool, de santé ou de personnalité ?
tr	3	« Ceci est pour prendre soin de lui. »
tr	5	" Voir qui, Maître ? "
tr	6	Thatch et Cobble tombèrent lourdement sur le dos pour atterrir dans la terre.
tr	7	Après la nuit de noces, j'ai essayé de m'enfuir deux fois.
tr	3	" Le prix le plus important est le complexe du hangar principal, avec Ève.
tr	7	J'ai frôlé la mort pour avoir apporté la honte à ma famille.
tr	8	Il commença à transpirer et sembla arrêter de respirer.
tr	5	Elle ne se souvenait même plus de son apparence.
tr	10	" À sa libération, l'hôpital a recommandé un endroit chaud et ensoleillé sans aucune chance de neige ou de blizzards. "
tr	3	" Pas par les Terres Sauvages, " corrigea-t-elle avec un sourire féroce, " plutôt dedans. "
tr	6	" Je n'ai jamais su qu'ils étaient là. "
tr	7	Ils le fixèrent tous les deux, s'attendant manifestement à quelque chose.
tr	4	" Ton... " Effronté chercha ses mots, " Jésus parle d'amour et de pardon et de rédemption.
tr	4	Oh oui, bien joué la vodka, pensa-t-elle.
tr	5	" Tori, après qui cries-tu ? "
tr	7	Chaque personne commença et termina sa contribution avec les phrases magiques que Lilly Ann avait composées.
tr	6	Logan et moi nous sommes tournés vers lui et nous nous sommes inclinés profondément.
tr	5	Tu veux venir ? "
tr	10	Ce sont les chaînes que les hommes utilisent pour tenter de lier la nature.
tr	3	" Eh bien, viens.
tr	7	Elle dut combattre les frissons qui la parcouraient.
tr	5	Naturellement, il n'avait aucun morceau de fil utile.
tr	6	Il ne lui dit pas pourquoi, juste que c'était urgent.
tr	6	La barre de progression en bas de son écran affichait soixante pour cent.
tr	3	" Et toi Jackson ?
tr	4	" John, " gémit David de son côté du grand lit.
tr	6	" Pardonnez-moi de dire ça, mais vous tirez plutôt bien, surtout pour une femme.
tr	9	Les souvenirs se déchaînent contre leurs liens, ceux auxquels je ne peux pas penser.
tr	7	Lizzie le revit plus tôt qu'elle ne l'aurait imaginé.
tr	10	Je fais un bon plat de poulet et de boulettes ou de bœuf polynésien et de brocoli.
tr	7	" Tu sais ce qui me dérange dans toute cette idée ' Demandez juste à Lilly ' ? "
tr	4	" Très bien, alors, " s'emporta-t-il soudain.
tr	5	Elle n'aimait pas les motifs, ils n'étaient pas utiles.
tr	9	Je n'avais aucune idée de ce que je devais lui dire.
tr	6	Il serait bientôt temps pour eux de partir.
tr	9	Les yeux sont verts, largement écartés dans un visage tacheté de rousseur... ... ce soleil encore.
tr	8	Nous avons payé et ils n'ont pas donné ce qu'ils avaient promis.
tr	6	Vous comprenez ce qui est en jeu.
tr	8	' Je me demande si Richard ou Trudie pourrait leur procurer l'enregistrement ? '
tr	5	" Nous devons appeler le Président tout de suite. "
tr	6	Mais toi, Elizabeth, tu es tellement plus. "
tr	5	Elle avait la plus jolie petite fille avec elle ; de grands yeux bleus et des cheveux caressés par le soleil. "
tr	7	Nous sommes arrivés aux côtés de Homeward Bound avec une annexe pleine de nourriture.
tr	5	Peut-être êtes-vous meilleure avec l'Air — quelques femmes le sont. "
tr	10	Non, les dernières semaines ont mis en lumière notre complète déficience en matière de renseignement et de collecte d'informations.
tr	7	Je pouvais voir qu'elle pleurait.
tr	4	Où as-tu eu ça ? "
tr	9	Mais une dureté entra dans la voix de Pickett qui lui mit les nerfs à vif.
tr	8	Chris n'était pas sûr de ce qu'il en pensait, mais il hocha la tête quand même.
tr	6	Elle dégringola à reculons hors de l'ascenseur, tombant sur ses fesses.
tr	8	Et puis... sa bôme pivota de l'autre côté, et le vent remplit à nouveau ses voiles.
tr	3	" Et comment sais-tu même que c'est vrai ?
tr	6	Mais plus important encore, le gaz avait blessé Josie.
tr	6	Tout le monde dans le groupe était loyal au Faucon.
tr	6	Tandis que Finan parlait, il tirait son épée hors de son fourreau.
tr	4	" Je plaisante, as-tu apprécié le petit-déjeuner ?
tr	6	Connie fut la première à parler.
tr	7	Comptaient-ils continuer à protester ?
tr	3	" Quand nous atteindrons la basse vallée, où chercherons-nous ? "
tr	10	Il est resté là pendant 20 minutes à regarder à travers ses jumelles de vision nocturne. "
tr	3	Calvin faisait ce qu'il est.
tr	8	— par le fantôme de Sir Brand, ce n'était que le début.
tr	5	* " Oh là là, regarde-toi, " dit David, " tu as des jambes !
tr	6	C'est aller un peu loin, ' dit-elle sèchement.
tr	5	Deux gardes étaient postés en bas, et ils aperçurent les trois immédiatement.
tr	7	Le poing se connecta directement avec la joue gauche de Steve, le faisant tomber au sol.
tr	7	Il remarquerait, puis il rirait encore de ce rire moqueur horrible.
tr	8	Ou, si les choses tournaient mal, il pouvait juste la laisser derrière.
tr	5	Ils ne pouvaient pas être... tu ne pouvais pas avoir... " " Oh, oui, ils peuvent l'être.
tr	5	Pourrait être piégé aussi. "
tr	5	' Ça va être toute une aventure oui ? '
tr	7	Après des mois d'attente, le JP n'avait toujours rien reçu du WTR en échange de l'électricité.
tr	6	Son charme est sa force première en tant qu'écrivain.
tr	5	Bonne question, " dit-il, les yeux bleus pétillants.
tr	6	Recherchée pendant des jours, Navi est toujours introuvable.
tr	5	Webster le regarda bouche bée, les yeux écarquillés, " Tu penses vraiment ça ? "
tr	6	Une fenêtre occupait la moitié supérieure : plusieurs figures étaient visibles derrière elle.
tr	4	Tu ourdis des complots comme une araignée, et tu es tout aussi venimeux.
tr	3	" Tu portes une nouvelle robe, " Taylor joua le jeu avec plaisir.
tr	8	Anna retrouva l'équipe tandis qu'Abby emmenait Kaylie et Christy au terrain de football.
tr	6	" S'il vous plaît, sortez... d'ici.
tr	7	Tout comme leur vue et leur odorat.
tr	7	Il n'est plus le même qu'avant, pas depuis que la lumière a baigné son visage.
tr	11	Finalement, je pus dire que nous étions sous terre grâce à l'air humide et épais.
tr	6	En redescendant les escaliers, la pensée des stores le préoccupait toujours.
tr	6	Comment allait-il expliquer cela à ses parents ?
tr	6	" Je ne sais pas et ce n'est pas vraiment pertinent pour notre discussion. "
tr	6	En fait, il ne se souvenait pas avoir jamais vu la gouvernante désemparée.
tr	5	Qui avait-il dit être piégé ?
tr	7	Ces émissions radio pourraient venir de n'importe où ou être un canular d'ailleurs. "
tr	5	Katherine gloussa mais s'arrêta quand Mandy la repéra avant de partir.
tr	7	Chaque arbre était tordu et poussait dans des directions inattendues.
tr	9	Pour une raison que je n'arrive toujours pas à comprendre, il s'en est pris à moi en premier.
tr	7	Si elle finissait dans la rue, Marcus ne se le pardonnerait jamais.
tr	6	Les motards descendirent la pente avec prudence vers l'épave calcinée.
tr	4	" Elle travaille, Le.
tr	8	Pouvons-nous passer à quelque chose de plus amusant maintenant ? "
tr	7	Victoria posa sa tête sur l'épaule de William, détendue et ferma les yeux.
tr	5	Je voulais bien demander.
tr	6	S'ils n'avaient pas été approchés ou interrogés, ils considéreraient cela sûr.
tr	7	C'était une scène de dévastation totale.
tr	5	Il y a tellement plus ici, des parchemins, des codex anciens, ils sont partout.
tr	8	Roulant en avant alors que Ganon tente un coup horizontal, Link trouve une ouverture, lacérant la jambe exposée de son ennemi.
tr	4	' Merci les gars, il est grand temps que vous veniez à un concert. '
tr	8	C'est l'aura d'une soif de sang.
tr	8	Peut-être y avait-il plus à l'incident que le bref récit de Finn ne l'avait laissé entendre ?
tr	9	Tout avait son but, que la partie soit utilisée pour la nourriture ou les vêtements.
tr	7	Je vous honorerais d'une plume si vous appreniez qui sont nos visiteurs. "
tr	4	La retraite serait difficile au mieux.
tr	4	" Votre ferme vous attend ; vous et votre femme.
tr	6	" Oui, Sonia, ils le font, " répondit-il et ses bras la serrèrent.
tr	6	Un cerf faisait face à l'homme de devant ; l'autre faisait face à l'arrière.
tr	7	Aucun voyage rapide à la maison ne valait une vie d'idiotie bégayante.
tr	6	Vous avez souillé le cœur même de notre société par votre ambition. "
tr	5	Dans beaucoup j'ai été le bienvenu, dans d'autres non.
tr	6	Après tout, ils ont les grandes maisons, les loisirs et les revenus pour recevoir.
tr	4	"Pas mal du tout, environ 72 degrés..." "Ce n'est pas un jacuzzi !"
tr	8	Le premier aperçu de la lumière de l'aube rampe à l'horizon alors que Link et Zelda rejoignent leur allié improbable.
tr	7	J'ai besoin de savoir où elle est !
tr	8	Elle tourna un regard vers moi, mais son ton manquait de la froideur d'avant.
tr	7	Quelques minutes s'écoulèrent avant qu'une seconde secousse ne fasse tanguer le carrosse.
tr	4	"Nous sommes toujours en vie, sorcière."
tr	3	« Je prends note » dis-je.
tr	6	"Damian, qu'est-ce que tu fais ?
tr	7	Une émotion apparut brièvement dans ses yeux vides et son souffle resta dans ses poumons.
tr	7	Le Chercheur regardait avec un visage impassible, et ce regard terrifiant de pitié.
tr	7	Où pensez-vous que les Dispositifs Troyens vont ? »
tr	5	Certains étaient carrément horribles, mais il les vit tous néanmoins.
tr	6	"Je suppose que c'est non," murmura-t-elle.
tr	7	Le médecin examina Kenny et très vite se leva et, regardant Graham, secoua solennellement la tête.
tr	5	"Savons-nous comment c'est arrivé ?"
tr	5	"Excusez-moi, que s'est-il passé ici ?"
tr	5	"Oui, Paddy mon vieil ami, je vais rester et rentrer en voiture le matin.
tr	9	Archie ouvrit la bouche pour répondre, mais il n'y avait rien qu'il pût dire.
tr	4	Jésus, il y en a beaucoup ! »
tr	6	Les mains tremblantes, elle finit l'eau en une seule gorgée assoiffée.
tr	7	Il était seul, une circonstance qui aurait encore plus déconcerté Rafe s'il en avait eu connaissance.
tr	5	Nous recevons de la compagnie dans le bureau. »
tr	6	Paul garda son sourire sur le visage, mais secoua ses épaules et hocha la tête.
tr	8	"La quincaillerie, un antiquaire et la maison de vente aux enchères."
tr	4	Ils l'avaient apporté du café.
tr	6	Œil de Loup alla directement sur la place vers le feu commun.
tr	3	« Mais quelle était leur excuse pour ne pas vous avoir contactée en vingt-cinq ans ? »
tr	9	Le temps est brisé et Jason dérive dans un océan de calme.
tr	8	"On dirait que c'était un peu avant ton époque aussi," répondit VIN.
tr	8	"Pour le simple fait que tu fasses sourire Laurence de nouveau, qu'il se souvienne réellement pourquoi il vit."
tr	9	Walter Beale était sur le point d'être l'un d'entre eux.
tr	8	Tels furent les mots d'encouragement d'adieu des Saints avant les épreuves à venir des garçons.
tr	5	Danny acquiesça, étant lui aussi arrivé.
tr	7	"Si c'est attaché à un mur, lis-le à voix haute," dit Tori.
tr	7	Chris faillit sourire en pensant, sans blague Sherlock.
tr	9	J'ai attrapé la main de Malcolm et nous avons balancé nos bras comme si nous étions un couple innocent amoureux.
tr	5	Dans une heure environ, je serai à son pied.
tr	5	Sur le balcon, regardant le lac, Connie était tout en affaires.
tr	7	" 'La folie est liée au cœur d'un garçon', j'ai dépassé de telles choses."
tr	7	Cela signifiait que je devais chercher ailleurs.
tr	8	Aujourd'hui, il est probablement l'un des plus grands gangsters du Canada... mais d'un genre très spécifique.
tr	7	Lorsqu'il toucha le sol, tout l'oxygène fut expulsé des poumons de Simon.
tr	6	Quelqu'un pourrait être dans le couloir.
tr	5	Dois-je y aller ? »
tr	6	"À ce jour, je ne comprends pas entièrement ce qu'il a fait, ni où il est allé.
tr	5	"Non, tu ne pourrais pas," dit-elle très catégoriquement.
tr	6	Quand elle hocha la tête, ils tournèrent vers le sud en direction des plaines.
tr	7	Les premiers se rapprochent, et Rift en fait un travail rapide.
tr	6	Ils ne pourraient pas le suivre aussi facilement s'il ne suivait pas un schéma.
tr	8	"Bien, observation très astucieuse, je suis fier de toi mais la réponse à ta question est non."
tr	7	"Donc, si nous parlons de la vérité, tu mérites d'en connaître une toi-même."
tr	5	"Comment comptez-vous le chercher ?"
tr	12	Mais au grand mérite de vos proches et de vous-mêmes, vous avez tout surmonté.
tr	5	Ce type était un fou furieux !
tr	8	Sa poitrine lui faisait mal alors qu'il haletait pour respirer.
tr	9	Pour Muhammad, cela sonnait comme si l'univers était en train de s'ouvrir comme un œuf.
tr	5	"Ils trouveront cela très familier, après tout, ils l'ont fait," dit Aria.
tr	9	Je crois qu'ils vous ont rendu incapable d'émotion humaine.
tr	5	"Les dernières cartouches sortantes sont en route," a-t-il informé.
tr	6	Cette fois, Alejo sentit qu'il n'avait pas de plan.
tr	6	Elle se dépêcha de le rattraper.
tr	7	Foxton haussa ce qui lui restait de sourcils.
tr	9	En y regardant de plus près, Link voit que le morceau d'acier forgé aiguisé a une Triforce partielle gravée sur son côté.
tr	8	Elle regarda le GPS et jura alors qu'un autre rond-point apparaissait à l'écran.
tr	3	« Je ne vous permettrai pas de remettre en question mon allégeance à ma race si facilement, Agatha, » dit-elle sèchement.
tr	6	Autant que je puisse dire, c'est leur seule propriété.
tr	10	Victoria tremblait, luttant contre une envie irrésistible de courir trouver Toby.
tr	7	Les robes étaient en laine brute et pendaient aux silhouettes menues, mais elles étaient impeccables et ne montraient pas une seule ride.
tr	4	"Mack, tu entends ce maniaque ?"
tr	6	Il avait toujours été l'un de ses préférés.
tr	8	C'est en fait ce qui l'a amené à devenir détective.
tr	5	Cela peut sembler une bonne idée maintenant, mais les gens le regretteront demain.
tr	9	Puis elle entendit les accords de David Grey jouant doucement et la bulle de bonheur éclata.
tr	5	"Cette chambre arrière n'est pas sûre," dit-elle.
tr	8	Et aussi la clé, pour la garder en sécurité, je me suis souvenu.
tr	6	Non pas qu'il fût gros, loin de là.
tr	7	Le regard sur son visage était de dégoût plutôt que d'admiration.
tr	7	J'ai peur que ce ne soit plus en production, » dit-elle avec un reniflement dédaigneux.
tr	12	Kevin commença à avancer hors de la cave et dans la grotte sombre et humide.
tr	6	Elle afficha un sourire malicieux, "quelque chose d'affamé."
tr	6	"Par cette porte dans la pièce principale, Monsieur," répondit-elle.
tr	7	En conséquence, un état de confusion générale régna à travers le Texas.
tr	6	J'ai sorti le gadget qui déverrouillait les portes, l'ai introduit dans la serrure et l'ai agité.
tr	6	Le long de l'horizon, une chaîne de montagnes se profilait au-dessus du train, projetant son ombre majestueuse sur la terre.
tr	6	Des pas rapides résonnèrent sur les marches métalliques et s'estompèrent au loin.
tr	7	Je courus à la porte d'entrée, la fis glisser hâtivement, et faillis trébucher en sortant.
tr	6	Il désigna notre équipement en s'approchant.
tr	7	105 pour cent de puissance, je n'ai jamais su qu'elle avait plus de 100 pour cent.
tr	9	Des larmes coulaient sur ses joues, et il vacillait, s'accrochant à Jacob pour se soutenir.
tr	5	Mes mains parcoururent sa poitrine, explorant.
tr	6	La chemise grise de Jimmy était froissée et en sueur.
tr	10	De la poussière et des sucreries et de la sueur et une autre odeur qui était comme la cuisine deux heures après un grand repas.
tr	8	Un cadre photo vide se tenait adjacent à une plante de cactus mourante sur le rebord de la fenêtre.
tr	7	"Non merci, juste pas de sirènes ou de Harley pour me rendormir."
tr	8	Camden afficha un de ses grands sourires idiots alors qu'il tenait deux des objets.
tr	8	Ses yeux se tournèrent vers Laura et il s'approcha du berceau, la prenant doucement dans ses bras.
tr	7	"A-t-il essayé de retirer son pied de sa botte ?"
tr	7	La tête du zombie frappa le bord en béton du quai de chargement en tombant.
tr	6	sauf quand j'étais absent.
tr	8	"Dans combien de temps peux-tu être prêt à partir ?"
tr	7	' Je vote qu'on se casse d'ici maintenant ! '
tr	8	Il est évident que ça a été difficile pour toi de survivre ici. "
tr	7	Au premier coup d'œil, la structure en bois du dix-septième siècle semblait sombre, lourde, alourdie par un passé incertain.
tr	5	" Oui, il l'a fait, c'est sûr, " j'ai rangé mon arme.
tr	3	" Je n'ai aucune peur de toi, yeoman, " affirme Hartman avec confiance.
tr	9	En fait, c'était le contraire, ils ont tous éclaté de rire et c'était bruyant et agaçant.
tr	5	" Jeune homme, vous voulez évidemment améliorer votre italien.
tr	6	Elle le calma comme une mère calme un enfant.
tr	8	J'ai aussi besoin de prendre des nouvelles de maman et de lui faire un point. "
tr	7	J'étais dans le bosquet à l'arrière de la maison, on ne peut pas voir la cour de là.
tr	3	" Pourquoi se donner tout ce mal ? "
tr	5	Ne t'inquiète pas, ma poule, on t'emmènera là-bas pour ton vol. "
tr	6	" Dommage, il aurait été bon pour l'estomac.
tr	6	Sur ses talons, elle devait mesurer bien plus d'un mètre quatre-vingt, dominant sa mère.
tr	5	Ensuite, nous nous marierons dans quelques mois. "
tr	6	" Je plaisantais, " dit-il et se rassit sur le lit.
tr	3	" Eh bien... c'est difficile à dire, vraiment.
tr	4	" Je ne comprends pas. "
tr	5	" Ne me prends pas de haut, gamin ! "
tr	6	C'est ce qu'il est et Sky est mieux sans lui.
tr	6	J'ai remercié le garde pour son aide, puis j'ai scotché sa bouche.
tr	5	Un frisson me parcourut l'échine pour la deuxième fois ce jour-là.
tr	6	' Cette clé doit être pour quelque chose ici, ' dis-je tendue.
tr	6	Il déglutit difficilement, touchant son visage " Les choses seront différentes là-bas.
tr	7	Nous devons nous reposer avant de passer parmi eux. "
tr	8	Il continua à marcher sans regarder en arrière.
tr	4	Lui, comme tout le monde, portait une veste du FBI trop grande.
tr	9	Un panneau caché dans le mur de son bureau s'écarta, révélant une chambre assombrie à l'intérieur.
tr	6	" Pas aujourd'hui, tu ne le feras pas, " dit Cesare, souriant.
tr	8	Je serrai les poings et ignorai la froideur engourdissante se répandant dans mes membres.
tr	5	Baissant la fenêtre, il ajouta, " Et... essayez de ne pas être vu. "
tr	8	Il était comme un père fier montrant son nouveau-né.
tr	4	" Chasseur Un ici Garde Quatre, " une voix grave répondit.
tr	4	Les X-Men affrontent les GI Joes.
tr	6	Maria eut envie d'abandonner l'aventure.
tr	6	Pour une raison quelconque, le cerf de tête n'avait pas réussi à détecter les chasseurs.
tr	7	Frénétiquement, elle avait essayé de faire marche arrière.
tr	3	" Si vous ignorez la teinte rouge, sire, c'est en fait tout à fait charmant ! "
tr	6	Il le lui rendit avec une grande dignité, jetant un coup d'œil discret à Gan.
tr	7	D'un rapide coup d'œil autour du hall, il se dirigea vers la porte d'embarquement.
tr	6	De temps en temps, l'un d'eux l'évaluait de haut en bas, prenait une image, puis écrivait quelque chose.
tr	8	" Bienvenue de retour au pays des vivants ; vous étiez parti longtemps, vous savez. "
tr	8	Étonnamment, certains ennemis avaient survécu et un bref échange de tirs s'ensuivit.
tr	7	Peut-être était-il bien plus transparent qu'il ne le pensait.
tr	10	Je vois que ce n'est pas la voie des Terres du Nord. "
tr	5	" Mais, mais, quelle petite effrontée j'ai créée. "
tr	4	" Mon bébé, mon bébé, " pleura-t-elle.
tr	6	Sans même réfléchir, les garçons se jetèrent au cœur de la bataille.
tr	10	Je me demande si j'ose sortir mon téléphone et prendre des photos pour le blog.
tr	5	Son corps se raidissait de toute cette activité.
tr	6	Les pointes acérées des épées le suivirent.
tr	9	Il était assis sur son poney, immobile comme une statue, observant le troupeau et scrutant la broussaille et la pâture environnantes.
tr	6	Quand ils arrivèrent à la maison, David tira John de la selle et le tendit à Sarah.
tr	6	Le ciel sans nuages était lumineux ; néanmoins, les premiers réverbères étaient déjà allumés.
tr	6	Le chauffeur sort un pistolet de sa ceinture, et je n'ai pas peur.
tr	6	Ils se figèrent sur place, leurs yeux scrutant le terrain à la recherche de mouvement.
tr	10	Je suppose que c'est en forgeant qu'on devient forgeron, pensai-je en admirant mon entrée vers les chemins cachés.
tr	6	Lance se tourne, bat des ailes et s'envole loin de la gare.
tr	6	Le bureau lui avait bien dit qu'elle avait appelé ce jour-là.
tr	5	Savez-vous où elle est ? "
tr	5	J'aurais pu le tuer.
tr	8	" Demain, nous aurons le meilleur jour de notre vie, " dit Tori pour remonter le moral de Jess.
tr	6	Soyez prêts à tout moment. "
tr	6	" Je pensais prendre la M6 Gris Argent... . . "
tr	6	Et ses cheveux étaient de nouveau longs.
tr	8	" Oh, non, pas ce couloir plein de courants d'air et sinistre, " dit Mana.
tr	8	Je ne me souviens plus où, mais j'ai vu votre visage sur le réseau maillé avec un mot : Décédé.
tr	7	" Je peux rencontrer Lui-même ici même, vous n'avez qu'à dire quand, et l'amener chez moi.
tr	7	" Aussi bien que l'on puisse s'y attendre, " répondit-elle.
tr	7	Mais tout à coup, le plafond céda, produisant une petite fissure.
tr	7	Le complexe d'appartements tricolore où il attendait s'élevait vers le ciel sans nuages, crème, cannelle et pistache.
tr	7	Il n'y avait pas de vaches qu'il puisse voir et pas d'enfants.
tr	6	Sur ce, il déploya ses ailes d'un blanc pur et s'envola vers le ciel.
tr	8	Elle avait toujours agi comme si elle était jalouse d'elle.
tr	4	" Arrêtez immédiatement ; vous m'avez presque arraché les doigts.
tr	7	Elle n'était pas habituée à passer du temps avec les gens.
tr	9	Ils pouvaient regarder en bas et voir des poissons nager le long du fond.
tr	8	Nous naviguons à travers la nuit pendant un long moment, et les larmes finissent par s'estomper.
tr	5	Beale ne savait pas grand-chose de ' Gabriel ', n'avait qu'un numéro de téléphone. "
tr	8	Je sais que ce n'est probablement pas comme tu t'en souviens -- " " Pas comme je m'en souviens ! "
tr	9	Nathan sauta de nouveau entre eux et bientôt Josué s'approcha d'eux depuis la colline à leur arrière.
tr	6	Un mari, deux enfants et demi, un chien et une clôture blanche.
tr	3	" Quoi qu'il en soit, c'est l'homme le plus digne de confiance de toute la ville.
tr	10	À quel point cet homme était-il proche d'être l'un des aveugles souriants ?
tr	7	Les autres seraient momentanément dans le champ de vision du garde.
tr	4	Son corps était mou, ses bras largement écartés.
tr	10	Il ne pouvait pas voir le fond de la caverne où le Scorpion Noir était tombé.
tr	4	Le silence émanait d'au-delà.
tr	5	Il y aurait amplement de temps pour cela.
tr	5	" Qu'est-ce qui le tracasse ?
tr	10	Mais ensuite il se leva, épousseta ses vêtements et afficha son sourire tordu et maléfique.
tr	6	L'animal faisait paraître fragile tout ce qu'il touchait.
tr	4	" C'est le dixième jour, mon cœur, " répondit-elle.
tr	7	Ou, trois... " La phrase de Doug Burnett fut coupée court par un féroce grognement.
tr	5	Votre gars doit être ailleurs ! "
tr	7	J'achèterai un exemplaire en allant au travail. '
tr	6	Retour à la Table des Matières Chapitre Cinq 31 Janvier Angélique se réveilla le matin, frissonnant de froid.
tr	8	Mais ensuite, il savait que les temps étaient durs.
tr	10	Ses yeux d'un rouge éclatant la fixaient avec une détermination étrange et une soif de tuer.
tr	5	expression et il sourit puis se laissa tomber sur le ventre et rampa à ses côtés.
tr	6	Ward se permit de se détendre.
tr	9	Connor et Maria dévalèrent les escaliers menant à l'entrée du métro plus vite qu'ils ne marchaient.
tr	3	« C'était dans nos études les plus élémentaires à l'Académie de l'Armée de l'Air, Monsieur Bishop.
tr	7	Je crois que vous devez savoir.
tr	3	« Je croyais qu'on allait jusqu'à Bagdad ? »
tr	6	Regardez et écoutez, et vous aussi comprendrez, » promit Edie May.
tr	4	Elle tenait la canne haut, au-dessus de sa tête.
tr	9	Il fixa ses yeux sur Alejo, qui hocha la tête d'un air sombre.
tr	3	« Facile à retenir ; difficile à oublier », dit Randy.
tr	7	Les yeux de Layla dansaient sur les noms de villes comme ils l'avaient fait cent fois auparavant.
tr	7	Ils attendaient ce qui pourrait arriver.
tr	3	« Ou peut-être qu'ils détiennent tous les atouts en ce moment », dit Toby.
tr	6	Le défendraient-ils, ou même se souviendraient-ils de lui dans quelques mois ?
tr	3	« J'ai hâte ! »
tr	6	Je promets que je partirai après. »
tr	7	Il tira son épée et étudia le combat devant lui, mesurant l'instant propice.
tr	7	Insérant le bouchon de la baignoire, elle ouvrit le robinet sur le tuyau.
tr	7	Ses interjections l'empêchaient d'en venir au fait, et rien ne l'irritait plus que l'interruption.
tr	9	Ils empruntèrent la même route que Taylor et Hunt avaient parcourue auparavant.
tr	9	Nous fabriquons différentes textures et mélangeons divers ingrédients pour l'effet afin que chaque artiste ou écrivain puisse choisir son préféré.
tr	7	La visière tactique superposa l'image thermique de la forme endormie dans son champ de vision.
tr	6	D'autres gémirent, se redressant de force.
tr	4	Où était-elle et pourquoi toute la pièce chatoyait-elle de la couleur de son tissu ensanglanté ?
tr	3	« Clem et Perry, » cria-t-il, voyant les deux pêcheurs dans la foule.
tr	7	Quelqu'un l'avait au moins lavé et habillé de vêtements respectables.
tr	3	« Les gens ne pourraient pas le supporter. »
tr	3	« Absolument, nous devons trouver quelque chose, le moindre fragment d'information peut être inestimable. »
tr	4	Logan, pour sa part, bombarda le torse, défiant le tir qui allait arriver.
tr	7	La route se transforma en un pont sur l'eau lorsqu'ils atteignirent un marais.
tr	6	Il sentit qu'il était observé mais n'eut pas peur.
tr	7	La Cathédrale Saint-Paul, la Tour de Londres et Trafalgar Square.
tr	3	« Oh, je croyais que tu étais déjà partie, » Missy se redressa.
tr	9	Landon la regarda grimacer de douleur, les lèvres s'entrouvrant pour dire quelque chose.
tr	6	« Quand tu te réveilleras, tu le trouveras dans ta poche, avec l'adresse écrite dessus.
tr	5	Le conducteur appuya sur son klaxon, le son remplissant aussi ma voiture.
tr	11	Un homme et une femme célébrant leur éveil à la force invocatrice de vie d'un nouvel amour.
tr	7	Ils ne se soucient pas de la façon dont ils l'obtiennent. »
tr	3	« Oui, » répondit-elle, se réveillant soudainement.
tr	8	J'ai senti que vous devriez l'entendre directement de ma part.
tr	7	Il semble plausible qu'ils puissent nous suivre plus loin. »
tr	6	Son ton, bien que légèrement accentué, relevait de l'aristocratie à l'ancienne.
tr	7	Je leur ai dit que mon cul n'était pas pour leurs gueules.
tr	7	Pour quelque chose autorisé à contenir six personnes, cela semblait minuscule.
tr	8	Il a été reconnu coupable de conspiration et expédié hors de la planète vers un endroit infernal, » déclara son père.
tr	7	Si vous ne pouvez pas ouvrir une écoutille, faites-la exploser.
tr	5	Pendant un instant, il dansa, les yeux exorbités.
tr	7	On dit que c'est parlé par des anges.
tr	7	Comment pouvait-il savoir qu'il ne blessait pas des innocents ?
tr	4	~ ~ ~ Chapitre 15 La Grotte de Gema.
tr	6	Le chauffeur tendit une petite boîte au vieil homme.
tr	3	Connaissez-vous Ashley ? »
tr	8	Il avait le nez retroussé comme s'il sentait quelque chose de mauvais.
tr	7	Le garçon demande, plissant les yeux vers le sombre visage sous la capuche noire.
tr	7	À ce moment-là, nous avions atteint les catacombes de la Cathédrale Saint-Étienne.
tr	9	Alors qu'il avançait en sautillant dans la rue, il fit tournoyer son bâton et adopta l'approche du cerf.
tr	6	Elle savait que Mademoiselle Julie était aussi une aînée.
tr	3	« On dirait que quelqu'un a répandu des histoires, » commenta Byron.
tr	3	« Essayez de rester indétecté.
tr	4	« Ouais, je suppose, » je réponds.
tr	9	Il baissa le journal et me jeta un regard, suspicieux que je m'en soucie même.
tr	6	Elle voulait vraiment que cela soit pris personnellement.
tr	3	« J'essayais de dormir. »
tr	5	« Dites au revoir à Anna pour moi. »
tr	7	Logan éleva la voix en se frayant un chemin à travers la foule.
tr	6	dit le chauffeur d'une voix rauque.
tr	3	« Quand penses-tu raconter ton histoire à Church ?
tr	9	Mais depuis que nous étions arrivés en France, tout était question de Jeux d'Espions.
tr	3	« Préparez-vous à transporter les prisonniers. »
tr	5	Pourtant, cette déclaration plutôt sinistre aurait mis fin brusquement à sa gaieté.
tr	3	Fais-toi confiance, dirait sa mère, les gens ont des instincts tout comme les animaux.
tr	8	Il se leva d'un bond de sa chaise et se dirigea droit vers l'un des agents dans le hall.
tr	6	La couche extérieure subissait la majeure partie de l'usure et était facilement remplacée.
tr	7	Il serait logique qu'ils les suivent de nouveau sur cette piste.
tr	3	« Pensez-vous que ce soit possible ? »
tr	6	Le Dr Morgan leva les yeux en coupant et dit brusquement : « Gardez-le.
tr	5	Ted ne savait pas comment réagir.
tr	6	De retour à ma table, je fourrai l'appareil photo dans mon sac et le jetai sur mon épaule.
tr	6	Maintenant, nous allons prendre du thé, nous avons eu une journée plutôt excitante. »
tr	6	Nous avons immédiatement quitté le hall par une porte latérale.
tr	6	La prochaine chose que vous verrez sera Waikiki. »
tr	5	Il ouvrit la porte et resta juste là, stupéfait.
tr	8	Il lui fallut chaque once de force émotionnelle qu'elle possédait pour ne pas se lancer physiquement ou verbalement sur David.
tr	3	« Vous me faites confiance, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Votre relation avec Victoria ne fait pas partie de son accord avec Alfred.
tr	6	Le Dr Warner appela tandis qu'il travaillait rapidement.
tr	3	« Votre père me faisait la classe quand j'étais jeune.
tr	8	Le tir hâtivement ajusté manqua le polymorphe, criblant la façade du motel à plusieurs pieds derrière lui.
tr	12	Puis ils décidèrent d'accepter l'invitation de leur agréable compagnon de dîner à visiter sa cabane.
tr	7	Tu en sais vraiment beaucoup, » commenta Cassie d'une voix basse.
tr	4	Henderson sourit juste et me demande si je veux travailler les radios aujourd'hui.
tr	7	Mark la saisit par le bras alors qu'elle se dirigeait vers la porte.
tr	6	Laissez-nous vous garder en sécurité. »
tr	3	« Non, ce n'est pas possible, » répondit instantanément une voix familière.
tr	10	Il ne pouvait décider s'il venait d'être offensé ou flatté.
tr	6	Cela ne semblait guère si mauvais, debout là avec lui.
tr	6	À chaque pas lent en avant, d'autres murmures s'éteignent.
tr	8	Quelque chose a mal tourné de façon drastique après l'ère du Viêt Nam.
tr	3	« Quel est le meilleur moyen d'y arriver ? »
tr	6	Cela brisa cependant la tension ainsi que le silence.
tr	8	Celui que nous avons rencontré à cette auberge près de la Croix Verte il y a toutes ces années ? »
tr	7	Pendant trois jours et deux nuits, Arn mena ses guerriers loin du Grand Dôme, dans les Terres Désolées.
tr	3	« Un rocher avec de la moisissure », dit Jim, « Il pointe la moisissure. »
tr	9	Ils cahotaient et tressautaient sur une route défoncée, et elle prit douloureusement conscience de sa vessie endolorie.
tr	10	La proue du navire s'était arrêtée juste avant l'endroit où le port de l'île New Castle se trouvait autrefois.
tr	3	demanda Matthew tandis qu'ils passaient rapidement devant des vitrines assombries.
tr	7	Nathan et sa famille se contentèrent du spectacle et personne en bas ne les avait vus encore.
tr	12	Le sol sur lequel il se tient grésille à un volume si élevé que le bruit s'estompe bientôt dans le subconscient de Rift.
tr	8	Le coup tomba, BOUM, mes vêtements flottèrent et la tête du démon disparut dans le sol.
tr	6	Sous ses pieds, Chris sentit les moteurs du Pamela ralentir, puis s'arrêter.
tr	8	dit le métamorphe, souriant en sortant de l'ascenseur.
tr	6	Dans le salon, Theodosia feuilletait distraitement un livre de modes.
tr	6	Alors, nous y voilà, et tu es réelle.
tr	9	Il lui montra la machine à nourriture, et quand la voix suivante retentit, ils allèrent tous deux vers elle.
tr	6	Pourquoi Lord Rafe l'avait-il mise dans cette position impossible ?
tr	7	Quand l'appelant sonna une troisième fois, puis une quatrième, l'adrénaline d'Alejo monta.
tr	3	« Ne te laisse pas distraire par la vue – un faux pas pourrait être… malsain. »
tr	6	C'était le réconfort de Rand qu'elle avait cherché et non le sien.
tr	5	Il leur montrerait, à la Prêtresse, à son père, à Neela, à tous.
tr	11	Des cheveux foncés rentrés derrière une oreille et le regard le plus méchant qu'elle lui ait jamais vu.
tr	9	mais avant que mon esprit conscient ne puisse même traiter l'information, mon subconscient interrompit et posa la question.
tr	6	Tout n'avait été qu'une illusion qui avait trompé leurs yeux.
tr	3	Pas sans pouvoir le sentir.
tr	3	« Ce n'est pas ce que je voulais dire », dit Jimmy.
tr	3	« Mon Dieu, nous étions en plein dans le 1984 d'Orwell et nous ne nous en rendions même pas compte.
tr	8	Manipuler les piliers est une question de réarrangement des points.
tr	6	Cela aurait rendu mon travail de nuit beaucoup plus difficile.
tr	8	C'est comme si je venais de partir, mais il y a trois heures. »
tr	5	Tu veux y aller ? »
tr	4	Tommy n'avait pas la moindre idée.
tr	3	« Pas une option. »
tr	5	Le plateau était dans sa main.
tr	3	« Eh bien, il a intérêt à ne pas nous croiser, n'est-ce pas ? »
tr	8	Seth éloigna le combiné de son oreille, le tenant contre sa poitrine et s'éclaircissant la gorge avant de répondre.
tr	6	Il boutonna son col de chemise, ferma son veston, puis lui tendit la main.
tr	9	Gray n'était pas sur le point de simplement s'allonger sur le sol et de se faire rouer de coups.
tr	3	« Mais pas pour toi, quand tu en avais besoin. »
tr	8	Il chercha de nouveau dans l'air jusqu'à ce qu'il localise l'endroit.
tr	6	À leurs regards interrogateurs, elle continua : « Il est en charge de la Gestapo dans cette partie de la Tunisie.
tr	10	Ils arrivèrent à un autre petit ruisseau et au-delà se trouvait le bord du champ de maïs.
tr	5	Devant eux, ils virent Jim Meeks les attendre.
tr	6	Deux semaines de voyage, si tout se passait bien.
tr	6	Elle était légèrement au-dessus de la taille moyenne, très brune, bien que non négroïde.
tr	7	Il semblait que personne ne voulait entrer.
tr	7	Il sortit son téléphone de sa poche et commença à taper des numéros.
tr	3	« C'est un archange », marmonna Izzie, « pas un idiot. »
tr	8	Le plan d'Isaac et moi pour l'ascension était simple.
tr	7	Afin d'éviter tout désagrément inutile, je vous suggère de répondre à mes questions rapidement et sincèrement.
tr	7	À chaque respiration, elle avait l'impression de faire trembler tout le camion.
tr	3	« Oui, c'est moi », lui répondit-elle d'une voix plutôt essoufflée.
tr	8	dit Alita en continuant de marcher.
tr	7	Pour cela, il a développé la capacité de développer le langage.
tr	6	Ne voulant pas attirer davantage l'attention ; j'ai choisi de rester où j'étais.
tr	7	Il était temps d'augmenter la vitesse, et son esprit voulait plus de puissance et l'obtint.
tr	8	Il rampa un peu plus loin vers les arbres bordant, réussissant finalement à sortir de la pente.
tr	6	Après cela, monstrueuse, improbable, l'énorme forme de l'éléphant s'imposa dans la pièce.
tr	5	La magnifique pièce était doucement éclairée par les lampes dans les coins.
tr	7	Jonesy arrêta de jouer après cela et chercha plutôt de la compagnie féminine pendant les deux jours suivants.
tr	6	Il esquiva une poussée, même en parant une entaille.
tr	7	Elle l'enfonça dans la serrure, remua, et le cadenas se déverrouilla avec un léger claquement.
tr	3	« Il faut faire attention à tout.
tr	9	Malcolm inclina la tête, et son visage s'adoucit comme s'il comprenait soudain le cerveau féminin.
tr	5	« Sorti ce matin », répondit Clem Johnson.
tr	6	Il ne dit rien, mais ses yeux ont de nouveau ces poignards.
tr	9	J'étais désireux d'apprendre tout, et à l'âge de vingt-cinq ans, il m'adopta comme son fils. »
tr	3	« La saturation en oxygène est très basse : soixante-dix-sept », annonça l'infirmière Edwards.
tr	6	Il tourne la tête, et un sourire effleure ses lèvres.
tr	7	Il prit deux bouteilles d'eau du réfrigérateur et en lança une au colonel en s'approchant.
tr	4	« Celles-ci vous aideront à récupérer plus vite », mentis-je en les lui tendant.
tr	3	« Elle veut dire dans le désert », dit Carlos.
tr	8	Je fus surpris d'entendre une touche d'angoisse dans son puissant rugissement.
tr	8	Ce serait comme des stéroïdes multipliés par cent, sauf que ce n'est pas seulement pour les muscles.
tr	7	Parce que l'Œil contrôle tous vos six sens, y compris la pensée.
tr	6	Ne voit-il pas qu'il les exaspère ?
tr	7	Mais pour l'instant, je te détruis, Commandant. »
tr	6	Daniel restait à rire là où Noah s'était reposé.
tr	3	« J'en ai plus besoin que toi. »
tr	10	Elle se rappela l'horreur de l'attaque des abeilles dont elle avait été témoin dans le jardin verdoyant l'été dernier.
tr	3	« Le Talisman Corbeau, il me connecte à la vie de tout ce qui m'entoure.
tr	6	La quête était arrivée à son terme, et avec elle sa vie.
tr	7	Il fit une légère révérence, son estomac se rétractant sur lui-même au mouvement.
tr	3	« Tu complimentes le paysage et la ville la plus proche est à des kilomètres. »
tr	9	Un téléphone portable était collé à une oreille, et il plissa les yeux vers la fenêtre où se tenait Alejo.
tr	5	Ne pas le juger.
tr	6	Mais avec son père... » « Je ne suis pas surprenant. »
tr	5	Il ne pouvait pas avoir plus de dix ans.
tr	8	Le long d'un mur, il y avait un banc avec un système de drainage sur ses côtés.
tr	3	« Tu avais cette habitude de m'effrayer, n'est-ce pas ? »
tr	5	Le Commandant leva les yeux et sourit.
tr	6	Perdu dans cette… tempête pendant… des heures, aucune… idée où je suis.
tr	7	Nous le perdrons s'il arrive au parc.
tr	8	J'aurais peut-être commencé, mais est-ce qu'il se souciait de moi ?
tr	3	« Eh bien, quoi qu'il en soit, sans plus tarder, nous allons maintenant commencer le processus d'initiation.
tr	5	Il faudrait faire avec.
tr	3	« Je ne sais pas », répondit-il, ne sachant que dire, « Cet endroit me fiche la chair de poule. »
tr	9	Je fis un pas vers elle, lui berçai l'arrière de la tête d'une main et l'embrassai férocement.
tr	3	« Rappelez-vous, vous n'inspirez ni n'expirez, vous n'êtes qu'un vaisseau à travers lequel l'air peut circuler. »
tr	3	« Quoi de juste et de faux ? »
tr	7	Cela fit tilt dans l'esprit de Claire, mais elle n'avait pas lu l'histoire récemment.
tr	6	Les hivers sont froids et venteux, les étés chauds et bruyants, les printemps parfaits.
tr	8	Je ne me souvenais pas de la dernière fois que nous avions autant ri ensemble.
tr	8	Je courus de la cuisine, poussant serveurs et chefs à ma droite et à ma gauche.
tr	8	Il aperçut de la fumée provenant d'une forêt voisine.
tr	7	Le soleil se couchait maintenant loin à l'ouest tandis que les nuages changeaient de teinte.
tr	3	« Messieurs, » annonça-t-il à l'assemblée en général, « nous avons atteint la supériorité orbitale. »
tr	3	« Je suppose que tout dépend de votre stratégie de survie personnelle.
tr	3	« Comment savez-vous qu'ils nous suivent ? »
tr	6	Il était gêné de la regarder.
tr	6	Commence juste à bouger et ne t'arrête pas. »
tr	3	« EH BIEN, PEUT-ÊTRE QUE CE N'EST PAS VOTRE PIRATE QUI VOUS TIENT TANT À CŒUR.
tr	3	Fais-moi savoir que tu vas bien ? »
tr	4	Qu'entendez-vous par là ? »
tr	6	Et même alors, il n'y avait aucune preuve.
tr	7	Le petit-déjeuner fut la première chose à faire.
tr	4	Derek, le patron de Raphaël, lui fit une remise raisonnable.
tr	7	Aucune violence n'a encore été signalée, mais les Géorgiens sont très préoccupés, et les tensions sont vives.
tr	8	Merci d'avoir été honnête avec moi. »
tr	9	Les acclamations et la célébration le long du sommet du barrage et de la rive furent comme une vague à mesure que le mot passait.
tr	8	Taylor fut passé de table en table et de groupe en groupe.
tr	9	Tandis qu'elle rôdait entre les chariots de la caravane, un cri s'éleva.
tr	6	À ce moment, le Capitaine Fannin atteignit le sommet de la crête, et il regarda au loin également.
tr	8	Eda s'interrompit alors que la main d'Adèle couvrait sa bouche et la fit taire.
tr	6	Il pouvait comprendre pourquoi elle s'y opposait.
tr	6	Pourquoi pensez-vous que les Cheyennes les ont laissés tranquilles ?
tr	6	Nous avons voyagé autour de cet endroit, espérant éviter tout contact.
tr	5	L'Ange regarda les garçons et leur parut légèrement perplexe.
tr	7	Chaque homme souleva une extrémité du poteau, et ils transportèrent le cerf jusqu'au village.
tr	8	Quand ils eurent fini leur repas, ils cherchèrent leurs mères pour obtenir la clé de leur chambre.
tr	4	Vautours... Vraiment tout ce qui est en ce monde est vanité.
tr	7	Il l'admit, avec une froideur qui la surprit.
tr	3	« Te souviens-tu d'Alfred ? »
tr	7	Roberto le regarda avec un semblant de sourire, mais garda sa voix basse.
tr	3	« Auquel cas, nous devrions ficher le camp de Dodge ? »
tr	6	Longtemps je m'assis à côté de lui et le regardai dormir.
tr	10	Ainsi en est-il de tous tes frères, et des brebis qui les suivent en troupeau.
tr	8	La « petite maison » d'Alice et Gerry était située dans la magnifique et tranquille New Forest.
tr	7	J'attends des nouvelles de Saturday Superstore. »
tr	7	Il jeta un coup d'œil à Lena, puis de nouveau à la voiture suspecte.
tr	7	Les yeux écarquillés, je trébuchai en arrière sur le froid plancher de pierre et tombai sur mon lit.
tr	7	Ils étaient à l'épreuve de tout homme ou arme, sauf un bélier.
tr	8	Mais que pensez-vous que soit ce monstre ? »
tr	8	Cela ne semblait pas si haut quand il commença à grimper.
tr	6	Mathilde serait ravie de vous voir, » les invita-t-il.
tr	7	Comme vous pouvez l'imaginer ce n'était pas une traduction littérale.
tr	10	Il était dégoûtant et la fit se sentir plus sale que plusieurs jours dans le désert sans douche ne l'avaient fait.
tr	3	« Pourquoi ne pas rester là où vous étiez ? »
tr	7	Je veux savoir tout ce que je peux.
tr	3	« Au fait, » dit Raiden en se tournant vers Lance.
tr	9	Les doubles portes de la salle de conférence privée du Chevalier Noir s'ouvrirent en grand avec un ample mouvement.
tr	6	Il était affaibli mais toujours mortel.
tr	3	« Cela ne ressemble pas à un excellent plan, » dit Sarah en fronçant les sourcils.
tr	7	Je savais qu'il aimait le regarder.
tr	9	Alors qu'il se tournait pour partir, il arriva qu'il regardât en bas et vit les dagues de la fille.
tr	8	Finalement, nous arrivâmes au bout de la grande salle.
tr	5	Autour du restaurant, plusieurs choses s'étaient passées.
tr	7	Je n'ai jamais été qu'une marionnette entre les mains d'Olmec. »
tr	3	« Je ne sais pas, c'est un peu comme la rage ! »
tr	4	Je veux un montage. »
tr	7	D'une manière étrange, oui, mais une qui était aussi étrangement réconfortante.
tr	9	Le vieux bonhomme grimaca tandis que ses articulations se plaignaient amèrement en montant les escaliers jusqu'à l'entrée.
tr	9	Ma revendication n'a jamais été plus grande que celle d'une sœur, Cade.
tr	9	Nous devons nous éloigner de la route d'environ un mile vers l'ouest, puis nous devons tourner vers le sud parallèlement à la route.
tr	7	Il posa une autre attaque mais s'arrêta ensuite, fixant ses yeux furieux sur l'homme à ses côtés.
tr	3	« Je suis content que vous soyez là.
tr	6	La douleur et la froideur qui m'enveloppaient s'estompèrent.
tr	6	Si nous causions une insulte, l'homme ne s'en souviendrait jamais le lendemain matin.
tr	8	Tout le monde attendez une seconde, » insiste Zelda alors que les événements continuent de s'intensifier.
tr	7	Jason maudit quand il tourne dans sa direction.
tr	5	Le Capitaine fit travailler Cisco presque à mort.
tr	8	Alors des yeux surpris et pleins d'espoir se tournèrent vers les siens un instant.
tr	3	« Je savais que ça arriverait.
tr	8	La ligne coupa et Helen poussa un soupir de soulagement.
tr	8	La femme grande et mince semblait apparaître et disparaître de la mise au point juste devant ses yeux.
tr	7	Une facture que je dois payer ?
tr	8	Après avoir parcouru certains des commentaires, il en eut assez.
tr	10	Elle trouva Danny mais il ne put rassembler le courage d'aider.
tr	7	C'était peut-être un nuage, mais si c'était un nuage, c'était un mauvais.
tr	6	Ethan dut sourire face à son bonheur.
tr	12	Il montra une route, et je m'y promenai quelques minutes avant d'arriver à un poste de sentinelle.
tr	9	Voyant que nous avions fini de manger, notre hôte se leva et nous escorta plus loin dans l'institut.
tr	3	Lilly Ann posa un bol de soupe délicieusement parfumée sur la table de nuit et se prépara à nourrir Taylor.
tr	7	Une odeur étrange mais familière flottait derrière lui et pénétrait ses narines.
tr	7	Mais vous avez tenu bon et vous êtes toujours en vie ! »
tr	3	« Et toute la pièce chanta avec tant de passion ; et sans livres de cantiques. »
tr	4	Jen hocha la tête sans regarder aucun d'eux.
tr	8	Il y a une Xbox et une tour précaire de DVD à côté de la télé.
tr	3	« C'est une assassine, comme celle qui a tué votre père. »
tr	7	Brogan, qui attachait tant plus d'importance à la diplomatie.
tr	3	« Avez-vous vu l'empreinte ? »
tr	7	« Alors, quelles sont vos chances de gagner cette course ? »
tr	3	Chapitre Cinquante J'étais habillée pour tuer.
tr	9	Retournant à l'entrepôt, Ted commença à errer le long des rangées de voitures.
tr	9	La cellule était peinte en blanc, était bien éclairée et équipée de bancs en acier inoxydable de chaque côté.
tr	8	Il plongea la main dans sa poche et en sortit une liasse de papier froissée.
tr	9	Une fois sa propre respiration enfin ralentie, elle s'enfonça sur le canapé à une petite distance des jambes étendues de Damian.
tr	6	Chalky fut surpris de le voir.
tr	5	Devant cela, un homme était assis le dos à Andy.
tr	4	Vous avez peut-être déjà été vu.
tr	4	« Bien sûr, ma chère, » Elaine esquissa un doux sourire maternel.
tr	3	« J'aimerais les voir un jour. »
tr	7	Je cligne des yeux et fais l'effort de tourner ma tête.
tr	5	Mon sang bouillait dans mes veines.
tr	3	« Tu reviens au camp maintenant ? »
tr	3	« Qu'il était un salaud borné, figé dans le passé, anachronique, égoïste. »
tr	5	Le chuchotement insistant revint.
tr	3	« Et vous tuez des vaches entières pour assouvir votre faim ; quelle est la différence ? »
tr	7	Daniel les regarda tour à tour tandis qu'il réfléchissait à sa réponse.
tr	10	La nuit était sombre, le tonnerre grondait et la pluie tombait sur le sol imbibé de sang.
tr	3	« Je peux monter à cheval quand je suis ivre », dit Gunnar.
tr	8	C'était le crépuscule et les faibles phares de la Skoda n'éclairaient que la route devant.
tr	6	L'os n'était pas cassé, mais le muscle était gravement déchiré.
tr	4	À l'impact, un panneau de verre derrière Simon se brisa vers l'extérieur, laissant le vent froid de l'hiver pénétrer dans la chambre.
tr	5	Ce sera probablement beaucoup plus joli aussi.
tr	3	« Eh bien, monsieur, c'est une bonne question.
tr	7	Il n'y avait pas beaucoup d'enfants, mais ce n'était pas si mal.
tr	3	« Ça va avec tout ça ? »
tr	8	Nous étions dans le motel le plus minable de la planète.
tr	10	Les deux propulseurs étaient dirigés vers le bas et à plusieurs pieds au-dessus de la surface brillante où des explosions blanches poussaient fort.
tr	5	Malgré tout cela, je me sentais encore un peu ridicule de laisser nos malles derrière nous.
tr	5	Le matériau rigide apparut soudainement sous la forme d'un lapin.
tr	8	Elles étaient toutes deux très jolies, avec de longs cheveux et d'énormes yeux marron.
tr	3	« Je croyais que tu dormais. »
tr	7	Une fois, j'en ai rencontré une à une fête, quand j'étais à Milan.
tr	5	Elle regarde autour d'elle la destruction et demande : « Tu as fait tout ça ?
tr	3	« Il est temps de s'habiller », dit-elle.
tr	6	Nous étions allongés dans nos lits séparés, fixant des choses différentes.
tr	9	Des cercles toujours plus grands d'invités du Chevalier Noir nous observaient de tous les côtés et sous tous les angles.
tr	4	Il s'approcha et dit : « Allez-y. »
tr	3	« Bien qu'il ne fût pas si brillant, Thomas était un garçon fort et très digne de confiance. »
tr	3	« Les voilà », découvrit le vieux cowboy.
tr	4	La guitare était parfaitement accordée.
tr	3	« Je veux juste poser quelques questions. »
tr	4	« Anakin, ce n'est pas... » « NE PRONONCE PAS CE NOM ! »
tr	5	Le garçon semblait hypnotisé, suspendu impuissant au-dessus du sol.
tr	6	Elle prit la main de Taylor et le traîna dans la cuisine.
tr	9	Un homme se préparait à accomplir notre exploit et à sauter par la fenêtre.
tr	8	Si leur relation doit réussir, ce niveau de confiance doit être dépassé dans les jours à venir.
tr	6	J'ai gagné la première place et je me suis qualifié pour les finales.
tr	3	« Que désireriez-vous dans votre assiette ce matin ? »
tr	4	Il l'inspira profondément.
tr	8	C'était trop dangereux de rester assis ici à attendre.
tr	5	Vous pouviez tout acheter ici... . .
tr	3	« Tu reviens juste de la guerre ? »
tr	8	Un membre du personnel de GK s'approcha avec une petite cafetière en acier.
tr	8	Harrison fit signe à Jeff de le suivre et le mena dans les quartiers de l'équipage.
tr	3	« Nevada à Sierra Bravo, me recevez-vous ? »
tr	6	Elles s'installèrent confortablement et Edie May commença son récit.
tr	6	Malcolm désigna du doigt et regarda attentivement de l'autre côté du pont.
tr	6	Mais ils sont toujours chassés, donc la situation est encore incertaine.
tr	3	« Non », dit Alec, et il y avait une note dangereuse dans sa voix.
tr	7	Les cordes autour d'elle avaient entaillé sa chair et il dut les couper.
tr	7	Quel était le message qu'il devait en tirer ?
tr	8	C'est la première émotion qu'il a laissée transparaître sur son visage.
tr	9	Pendant un moment elle se reposa, mais quelque chose la tracassait au fond de son esprit.
tr	7	Ils ne pouvaient plus voir le visage du diable.
tr	7	Tandis qu'il se dirigeait vers la sortie, il sortit un petit bout de papier de sa poche et le déplia.
tr	6	Tabor et Sandal étaient introuvables.
tr	8	Le choc s'estompait déjà et ça commençait à faire mal.
tr	8	Riordan ferma la porte derrière moi et j'entendis la clé tourner tandis qu'il la cadenassait.
tr	9	Les caméras étaient le moindre des soucis de Callum maintenant qu'il regardait autour de la zone de départ.
tr	6	Malheureusement, leur mère le surprit dans le miroir, et elle gifla silencieusement sa fille sur la tête.
tr	9	Il parla de nouveau, et bien que ce fût encore rauque, on ne pouvait se méprendre sur la manière résolue.
tr	9	C'était une géante, avec une poitrine d'une ampleur énorme et des épaules de taureau.
tr	3	« Avez-vous déjà vu une de ces choses auparavant ? »
tr	4	« Attends, je croyais qu'il y avait quatre filles... » commença Tori.
tr	9	Le mélange de vin blanc, de burger, de frites et de milkshake à la banane chamboulait les papilles de Théo.
tr	8	La peau de son dos et de ses épaules devint chaude et il se tendit.
tr	3	« Savvy, je ne t'ignore pas.
tr	8	Dans cette histoire, un homme moderne est tourmenté par des rêves récurrents, gagnant en intensité.
tr	3	« C'est juste une illusion, je veux dire, ce type, Lee, n'est juste pas anglais, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Cela ne signifie pas qu'elle était ici.
tr	3	« On dirait que ce matin il t'a envoyé te faire manger.
tr	3	« Quand Sal reviendra », poursuivit-elle, « nous attendrons jusqu'à la nuit. »
tr	6	Il agita ses bras avec une exaspération énergique, mais elle leva les yeux au ciel.
tr	5	Le capitaine n'aime pas être fait attendre. »
tr	3	« Dis s'il te plaît, Miriam », dit Mana.
tr	6	William s'éclaircit la gorge et se réinstalla sur le canapé.
tr	6	Le toit du forage se perdait dans l'obscurité.
tr	3	« En sécurité et sur un vaisseau de retour vers la Terre », dit-elle avec un sourire fatigué à Mike.
tr	3	« Alors, l'intérêt d'en avoir deux est... ? »
tr	3	« Je viens de te dire, je ne porte jamais de pantalon à l'école. »
tr	6	Il plissa les yeux et tendit la main vers les menottes à sa ceinture – ou était-ce son arme ?
tr	8	Nous avons besoin de l'album deux afin de justifier de continuer.
tr	3	« Si c'est ce que vous préférez.
tr	7	Le Crâne Hurlant se ruait sur lui, le visage violacé de rage.
tr	6	Il se déroba, se détachant de nos légers baisers.
tr	9	« Viens avec moi, et je te montrerai une chambre où tu pourras dormir. »
tr	6	Le reste du groupe se dispersa dans une direction différente.
tr	6	Le septième royaume, le Royaume du Ciel, reliait tous les autres.
tr	5	Il appuya sur la gâchette, se déplaça, appuya, se déplaça, appuya.
tr	3	« Le chaos que tu as déchaîné propulse ma machine », ajouta-t-elle, et la pièce résonna de son rire.
tr	5	Cela ne vous laisse pas un nombre suffisamment grand. »
tr	7	Mes mains étaient toujours liées mais au moins ils avaient coupé la corde autour de mes pieds.
tr	3	« Cela ressemble à une immense grotte, ou à un passage. »
tr	7	Aujourd'hui est le jour où il n'y a pas de retour en arrière.
tr	6	Eden avait dédié sa vie à l'armée, l'étudiant sans relâche.
tr	10	Cette fois, il était plus près d'elle et elle put voir de la tendresse et de la compréhension sur son visage.
tr	6	Ted avait toujours ses doutes, mais il collectionna ces « objets de valeur » quand même.
tr	8	Œil de Loup s'assit et s'appuya contre le tronc d'arbre pour se reposer pour la nuit.
tr	5	Alors Roberto comprit qui était la septième personne.
tr	6	À moins que nous n'agissions rapidement, son frère suivrait.
tr	7	Cela semblait en fait une excuse valable, et c'était une que ses parents croiraient.
tr	8	Je pouvais sentir les veines de mon cou pulser d'une peur sauvage.
tr	10	" Les Humains que nous utilisons aujourd'hui sont des participants volontaires au processus de don de sang. "
tr	11	La plupart d'entre eux étaient des trucs et des illusions, mais certains étaient de véritables tactiques similaires à celles de l'escrime.
tr	7	Finan haussa ses larges épaules en signe de résignation.
tr	6	Comme toutes les bonnes histoires, celle-ci doit être racontée depuis le début. "
tr	6	C'est une information vitale que votre impératrice vous a cachée.
tr	3	Lilly Ann le toisa de haut en bas et retroussa ses lèvres.
tr	6	Rafe sourit et se détendit dans sa chaise.
tr	6	" Je vais te mettre en danger ! "
tr	6	Puis, une froideur m'envahit alors que ma mémoire me revenait.
tr	6	" Comment puis-je m'ouvrir la tête dans un rêve ? "
tr	6	La Princesse déguisée demande, tapant un vieil homme sur l'épaule.
tr	6	Cette tâche, et les récompenses qui leur étaient données après, s'appelait leur Héritage.
tr	8	Ma mère refusa mais il essaya de la maîtriser.
tr	7	Je m'approchai de lui malgré la peur et sortis mon ordinateur pour taper.
tr	7	Serez-vous plus obligeant si je la laisse vivre ? "
tr	4	" Recule, " menaça Malcolm.
tr	3	" Et il va le croire ? "
tr	7	Il l'avait vu de nombreuses fois lors de ses brefs vols saccadés autour du patio.
tr	11	Table, chaises, télévision, une commode et une armoire à étagères adossées à un mur, affichant diverses icônes.
tr	8	" Je croyais que tu avais dit qu'il resterait. "
tr	8	Et enfin, " Butch inspira profondément, " nous n'avons aucun système pour entraîner cette nouvelle milice.
tr	6	" Je demande à votre mère de nous rejoindre. "
tr	6	Tim leva de nouveau la main et Reggie hocha la tête, " Qu'en est-il de ces frontières ?
tr	6	Qu'est-ce qui n'allait pas chez elle ?
tr	5	" Dois-je m'inquiéter ? "
tr	9	Sous son casque, il sourit, se demandant si l'un des autres le surprendrait.
tr	4	" Oui, bien sûr, je me suis endormi.
tr	6	Ils ressemblaient à des voyous et jusqu'à présent, ils ne l'avaient pas vue.
tr	8	David se retourna et fit signe aux deux hommes dans le chariot.
tr	11	Ou peut-être qu'ils déménagent simplement pour être plus près de leur famille.
tr	5	" C'est difficile ici, " dit Sarah.
tr	6	S'accrochant au guidon, elle pédala furieusement, ses muscles brûlant en souvenir des mois écoulés depuis son dernier cours de spinning.
tr	6	rétorqua-t-elle, s'avançant dans le ring.
tr	5	" C'est ça, " dit Joseph, soupirant.
tr	4	" Toby me rappelle, " dit 007.
tr	8	" Vous l'avez, patron, " dit le contremaître et se dirigea droit vers le camion de débardage le plus proche.
tr	7	Murmure, maintenant ennuyé, décida de simplement s'approcher de lui.
tr	8	Bien qu'elle fût absolument magnifique et exigeât un respect total, je ne me sentais pas le moins du monde attiré en tant qu'amant.
tr	5	" Vous devez être plus prudent.
tr	6	Une porte de secours se matérialisa enfin au bout du passage suivant.
tr	4	" Vous n'avez pas vu son visage. "
tr	6	Comme prévu, le Land Rover s'adapta facilement aux conditions routières.
tr	7	" C'est sûr de regarder maintenant, " la taquina-t-il après avoir mis la robe.
tr	8	Nous devons être à droite du mur.
tr	7	Le limon sableux craquait doucement sous nos bottes alors que nous nous dirigions vers l'allée.
tr	6	Ce n'était un prélude à rien... ils parlaient juste.
tr	6	Gabe est un nourrisson qui gazouille, le genre heureux qui ne pleure jamais.
tr	5	" Attendez, " pense-t-il à voix haute, secouant la tête.
tr	7	' C'est très bien, ' dit ce critique volubile, ' une présence de ce genre !
tr	6	" Johnny, ne... " " Dans quelle direction voyageons-nous ? "
tr	4	Soyez prudent lorsque vous vous entraînez pendant un certain temps.
tr	5	" Ce n'était pas de la chance père, vous avez forgé cet empire. "
tr	5	Cela me blessait profondément mais ce n'était pas le moment.
tr	6	Ce que c'était, c'était un vieux téléphone portable (presque antique, vraiment).
tr	7	Je dois peindre son cœur d'une teinte plus sombre.
tr	5	" Vous m'avez pris par surprise, " dit William, son cœur battant.
tr	6	Je ne peux pas réclamer mes terres à moins que les choses ne changent.
tr	4	" Ne pouvons-nous pas juste la réveiller, cependant ?
tr	5	C'est moi qui prends vie.
tr	7	" Il y a deux choses qui ne vont pas dans votre déclaration, mon garçon, " dit Harald.
tr	5	" Nous appellerons le shérif dès le matin.
tr	10	Et à ce moment-là, tout le monde se tourna pour regarder Michael et Ben.
tr	10	Bien que leur rivalité ne fût qu'entre Chase et rien d'autre, à part cela, ils étaient amis.
tr	8	Elle devait atteindre les boutons pour lui arracher les vêtements mouillés de son corps.
tr	7	Il ne laisserait pas le dragon derrière lui mourir malade et seul à l'intérieur de la Voûte.
tr	7	Et je veux en savoir plus.
tr	6	' Qu'y avait-il dans le coffre-fort à Zurich ? '
tr	7	Un silence s'installa entre eux, le seul son dans la pièce était le lourd tic-tac d'une horloge grand-père.
tr	7	Je n'avais pas grand-chose à dire à ce sujet, maintenant que les cartes sont sur table.
tr	5	~ Tard vendredi soir, Sarah s'arrêta à l'auberge.
tr	8	Le port protégé et c'était un temps de voyage d'un jour plus court depuis les pays européens.
tr	10	Il était oublieux et manquait fréquemment du bon sens que même les tout-petits manifestaient dans les situations familiales.
tr	10	Andy écouta quelques secondes et entendit de fortes pluies et du tonnerre, suivis d'une secousse soudaine et d'une chute.
tr	3	Soudain, d'un mouvement rapide, Cruz sortit un couteau de poche et transperça le serpent, lui coupant la tête.
tr	5	Je veux juste parler.
tr	5	Directement devant lui, dominant les sombres pins, se dressait un pic enneigé incroyablement haut.
tr	10	Ils s'étaient appuyés sur les lignes terrestres et les tours de téléphonie cellulaire, qui toutes nécessitaient de l'électricité.
tr	9	Lena, effrayée et en pleurs, gisait à côté de son frère, incapable de bouger.
tr	8	L'endroit idéal pour se cacher pour les terroristes, apparemment.
tr	6	" CROIRE en voler ? . . "
tr	6	" Alors vous, ma fille et ce Ray avez gagné le concours ? "
tr	3	" ... Article 2.12 de la Loi sur les Antiquités du Littoral National, s'évader avec un trésor national... " Blah blah blah.
tr	4	Scott appela l'homme au milieu des bûches. "
tr	7	Mais, ils ont aussi laissé la porte arrière ouverte et ils le savent. "
tr	7	Adam savait que Rachel faisait référence à Rick.
tr	5	Au moment où il regarda à nouveau Lady Elaina, elle était inconsciente.
tr	8	Dans le rétroviseur, les lumières et le brouillard du cimetière de l'église ressemblaient à une grande fête d'Halloween.
tr	8	Elle était certainement assez bien pour rouler toute la journée vers Split Creek.
tr	9	Mason et ses deux gros bras marchaient derrière Graham et un Connétable avec les clés de la cellule.
tr	8	Elle portait une robe ample à fleurs et des sandales aux pieds.
tr	6	Elle détourna le regard avant de continuer.
tr	5	Votre secret aurait été en sécurité avec moi. "
tr	6	Ils savent que vous êtes ici.
tr	9	Scott attacha la radio à sa ceinture puis baissa les yeux vers le visage tourné vers lui pour voir un sourire.
tr	7	Finan avait bondi sur l'agresseur de son frère, et ensemble ils avaient roulé hors de vue.
tr	5	Taylor n'aimait pas où cela menait.
tr	3	Faites-lui le faire. "
tr	5	Attrapez cette flèche et arrachez-la ! "
tr	5	L'ennemi était peut-être vaincu, mais il était encore clairement dangereux.
tr	4	Elle me rendait fou.
tr	3	« Il y a le reçu de dépôt là.
tr	3	« Du pain, » répondit-il, « et de la viande, je crois. »
tr	6	Tandis que son adversaire touchait le sol, Steve sentit soudain une paire de talons s'enfoncer dans ses hanches.
tr	8	Et c'était la deuxième fuite d'informations importante ce jour-là.
tr	3	« Je ne peux pas parler, » dit-il, la dépassant en soufflant vers la Crique.
tr	7	« Donnez-nous les chevaux et nous vous laisserons tranquilles, » dit l'homme derrière lui.
tr	5	Maintenant, va dormir. »
tr	6	Le comptoir et les pâtisseries derrière la vitrine devinrent flous.
tr	9	C'est en supposant que ça n'explose pas simplement avant cela. »
tr	6	Un claquement de sabots résonna à travers la matinée autrement silencieuse.
tr	7	Mac fut surpris de pouvoir communiquer.
tr	10	Ils étaient si excités qu'ils avaient imposé un rythme plus rapide que prévu.
tr	8	Elle savait qu'elle lui transmettait son anxiété et sa frustration.
tr	8	Il regarda autour de lui, haletant légèrement de l'effort de sa longue marche.
tr	3	« Je prends un cottage, » dit Preston, « un beau, à la campagne. »
tr	6	Nous venons juste d'embaucher de nouveaux employés. »
tr	8	Un cocktail d'émotions embrouillait l'esprit d'Amy alors qu'elle essayait de cerner la situation.
tr	6	Les infectés semblent également identifier leurs compagnons zombies à l'odeur.
tr	3	« Il faudra l'être.
tr	10	Mais la seule réponse extérieure du Prince fut de regarder calmement le visage de sa sœur.
tr	8	Pas sûr de t'avoir vu en jupe avant. »
tr	8	La petite fille se mord la lèvre, regarde en arrière vers une maison en ruine juste à côté du chemin.
tr	3	« C'est un spectacle qu'on ne voit pas tous les jours, » dit Reid.
tr	8	Ce n'est qu'alors qu'il réalisa à quel point il était devenu stressé.
tr	3	« Je panserai tes blessures quand l'idée te plaira. »
tr	3	« Non, non, non, pas de rendez-vous, » dit Tori.
tr	3	« C'est un labyrinthe, » souligne-t-il, en secouant la tête.
tr	3	« Hmm, » Scott réfléchit et se redressa.
tr	3	« Le troisième concert est le premier concert. »
tr	6	Sa forme draconique parfaite s'estompait, et son corps rétrécissait.
tr	8	Ils décidèrent de retourner vers les basses collines et d'y installer leur campement.
tr	4	Je t'avais presque oublié.
tr	6	Major, filtrez juste les informations pertinentes pour l'instant.
tr	3	« Prêt à partir. »
tr	8	Il est si rare que quiconque nous voie à part nous-mêmes.
tr	6	Claire laissa la chaleur s'infuser dans ses os et le bruit l'envahir.
tr	6	La pièce était silencieuse après qu'elle fut partie.
tr	6	Assurez-vous qu'elle va bien ?
tr	3	« C'est un uniforme assez inhabituel que vous portez.
tr	7	Vous êtes comme le garçon-oiseau d'Alcatraz, » répondit Melody.
tr	7	Elle se demanda si son frère reviendrait un jour pour la guerre.
tr	3	« C'est juste un remerciement pour une merveilleuse après-midi.
tr	6	Tout comme le salon, la cuisine était impeccable et propre.
tr	7	La douceur de la pierre était rafraîchissante, la brique dentelée du labyrinthe encore fraîche dans mon esprit.
tr	5	Gabe se tourne sur le dos, fixe à nouveau le plafond.
tr	7	Avec le temps, nous avons d'abord pu devenir amis et elle a appris à me faire confiance. »
tr	8	À moins qu'il n'y ait rien pour tomber en chute libre.
tr	6	Et ce qui est beau, c'est que ; chaque nœud déclenché fera rebondir l'information vers d'autres nœuds publics ou privés. »
tr	6	Il était difficile de le laisser là.
tr	6	L'homme bien habillé fit la plupart des conversations.
tr	3	« Elle vous a dit que vous viendriez tous les soirs et l'aideriez à nourrir les chiots.
tr	7	Le monde se matérialise, mes yeux s'ajustent, et avec un dernier clignement, le monde se forme entièrement.
tr	10	On lui a poliment dit que le Président n'était pas disponible et de ne pas rappeler, s'il vous plaît.
tr	6	Tu essayais de me droguer !
tr	8	Il dit au chauffeur de ralentir jusqu'à l'arrêt et les camions derrière lui firent de même.
tr	8	Non pas que je serais jamais autorisé à me joindre !
tr	10	Pisces était prêt à prendre la mer, il ne restait plus qu'à attendre l'arrivée de notre équipe scientifique.
tr	3	« Bien sûr que oui, » dit Minna et presse sa paume contre sa poitrine haletante.
tr	7	Il n'est pas un tel géant-oiseau spirituel, mais un humble travailleur-oiseau !
tr	3	« Nous devons faire ce que le capitaine dit ! »
tr	5	Derrière Ranma, un vieil homme grand et musclé se forma.
tr	7	Raphaël, excessivement fatigué, pensa qu'il devait rêver.
tr	9	Le hall était nuageux de poussière due à l'explosion.
tr	7	Il y avait aussi un paquet emballé, et Neil l'ouvrit avec enthousiasme.
tr	8	Était-ce moi ou Atticus semblait-il un peu plus abattu que d'habitude ?
tr	3	« De la même manière que j'ai quitté ce monde la première fois. »
tr	9	Quelques types avec des têtes ou des os fissurés titubèrent pour de bon, mais ils furent remplacés et la bataille continua.
tr	6	Je ne veux pas être considéré comme fou. »
tr	7	Chaque obus mit plus de quatre minutes pour atteindre la cible mais frappa avec une force incroyable.
tr	6	Leurs visages étaient bien camouflés et leurs vêtements étaient toujours sombres ; ainsi ils se fondaient facilement dans la lumière nocturne.
tr	3	« On ne peut pas simplement le laisser dans le désert. »
tr	6	À certains égards, les effets profonds de nos choix sont à la fois effrayants et merveilleux.
tr	6	Il avait espéré qu'elle aurait oublié cela.
tr	7	Tous avaient entre quatre et six ans.
tr	7	Quand Jones s'approcha finalement assez pour la conversation, elle lui récapitula ce qui s'était passé.
tr	7	Alfred marqua une pause, regardant le visage de Toby sur l'écran.
tr	8	Vous n'avez pas besoin d'entendre un dandy radoter sur ses propres malheurs.
tr	9	Je balayai la blessure et la confusion et l'aidai à ramasser les emballages de chocolat.
tr	6	L'écran indiquait quatre, comme depuis des années.
tr	3	« Ils essaient de te tuer, toi et Lucas, » dit-il d'un ton brusque, jetant un coup d'œil à sa petite-fille.
tr	7	Mes responsabilités sont trop immenses pour que je puisse suivre tous les documents !
tr	8	Aussi, il ne se souvenait pas que la pente jusqu'à la maison fût si raide.
tr	7	Il devait parfois ramper ou grimper au-dessus et au-dessous des branches qui barraient le chemin.
tr	3	« Eh bien, les temples ici sont ah... moins qu'idéaux dans leurs installations.
tr	8	Mais il ferait ce qu'il pourrait de toute façon.
tr	4	Allons-nous-en. »
tr	7	Chacun apporta avec lui une dévastation horrible et perturba la plupart sinon toute vie sur Terre.
tr	4	« Incroyable, » dit Amy en applaudissant une fois qu'il eut fini.
tr	6	Il ne semblait y avoir aucun ordre dans les activités.
tr	3	« Nous sommes, euh, nous sommes désolés de vous avoir piégé là-bas.
tr	3	« Pas de problème Morten, votre secret est en sécurité avec Franco, » répondit Franco avec un grand sourire.
tr	5	Le regard bleu glissa vers le camion et revint.
tr	3	« Je suis un amateur de musique, » dit Harald.
tr	9	Le bruit des touristes se bousculant avec les cyclistes venait de sous la fenêtre de ma chambre.
tr	5	L'homme la maintint fermement contre la balustrade.
tr	7	Ce n'était pas censé se passer comme ça. »
tr	7	Se penchant bas, pour le regarder de face, les flammes disparurent, remplacées par un regard compatissant.
tr	8	Elle cherchait évidemment quelque chose bien que ce que cela pût être, après tant d'années, Wendy n'en avait aucune idée.
tr	5	Nous sommes sortis, suivant de nouveau notre mystérieux messager.
tr	6	Il s'est abattu sur son biceps, clouant son bras au sol.
tr	8	" J'étais en train d'ordonner à mon capitaine de chercher une meilleure couverture.
tr	8	demande-t-il, son expression inquiète ne parvenant pas à transparaître à travers sa nouvelle apparence.
tr	8	" J'ai juste besoin d'un peu de temps ? "
tr	9	Le contenu des caisses supplémentaires, offertes par Hector Pan, était étalé partout dans la pièce.
tr	9	Et c'est ainsi que les choses étaient à ce moment-là.
tr	4	" Écoute, mon pote -- " Sal a décoché un crochet droit.
tr	6	Ils ont de la gravité sur leurs vaisseaux, pensa-t-il avec étonnement.
tr	6	Il avait eu toute une vie pour perfectionner ce masque.
tr	5	Ils se penchèrent en avant, scrutant attentivement le terrain.
tr	8	La recommandation est pour une série de porte-avions chacun avec une collection d'escortes.
tr	8	, la jambe de Chris se plia dans une direction pour laquelle elle n'était jamais destinée et il tomba de côté.
tr	8	Je savais que cela signifiait qu'il avait réussi.
tr	5	Dans cette conjecture, il était tout à fait exact.
tr	8	Chaque parcelle de ce pouvoir était possible grâce à la malédiction énergisant sa main maléfique.
tr	7	Et puis, une fois qu'il serait là... une fois qu'il serait là les choses s'arrangeraient.
tr	6	Je me suis accroupi, repliant mon corps et j'ai continué ma course.
tr	3	Te souviens-tu de lui quand nous sommes arrivés pour la première fois ? "
tr	8	" Tu vas devoir faire un peu mieux que ça. "
tr	5	Comment est-ce pour rationnel ? "
tr	7	Avec un grognement d'irritation, Navi voit où cela va.
tr	5	Alors, pensa-t-il, cette chose merveilleuse appartient à l'Ancien.
tr	7	Je n'aurais jamais la chance de tout expliquer.
tr	10	Et te les dit aussi, que tu veuilles l'entendre ou non.
tr	8	Et, bien sûr, il y avait des spectacles de marionnettes et des conteurs.
tr	8	Il vit la tension se relâcher un peu des épaules d'Ed.
tr	5	Qui va protéger Stephanie ? "
tr	6	Je me suis secoué, revenant à l'instant présent.
tr	6	Nous n'avons pas le temps pour ça. "
tr	4	" Je reviens tout de suite. "
tr	5	Alors l'hideuse créature se pencha et souleva un autre husky.
tr	5	" C'est pourquoi vous êtes venu ? "
tr	6	Maintenant ils étaient nus et gris contre la neige profonde.
tr	7	Avec un regard en arrière vers son amant, la femme s'avança.
tr	8	La deuxième grotte était beaucoup plus profonde et située dans une formation rocheuse différente.
tr	6	- Alors, chère Mia, ou devrais-je plutôt dire Emilia Anna.
tr	6	Il a alimenté le sentiment dans cette scène verte avec son énergie, soulevant le sol et lui avec.
tr	5	Je dois rester calme.
tr	5	" Maintenant, l'enseignement à domicile, " dit-il.
tr	8	Elle reçut une gifle du Faucon et le pichet tomba de sa main et se brisa sur le sol.
tr	8	" Il n'y a pas d'autre Dieu que Dieu, et Muhammad est le messager de Dieu. "
tr	6	Il n'était pas parfait, mais il se souciait.
tr	6	Il y a peut-être eu une faille de sécurité. "
tr	7	Peut-être, il a décidé de retourner vérifier l'Adventurous.
tr	7	Les cheveux sombres de Ferro et les yeux bleus brillants, le sourire de travers, et la peau parfaitement lisse.
tr	7	La petite porte à volets se referma et me laissa seul avec mes pensées.
tr	6	Elle devait m'avoir entendu parler.
tr	4	" Ouais, tu ne te souviens pas à quel point nous sommes précieux ? "
tr	5	Ouais, ils vont croire ça. "
tr	10	Ils avaient tous les yeux fixés sur la flamme qui engloutissait la ville devant eux.
tr	8	En haut des escaliers, Ted déverrouilla les pênes dormants et ouvrit la lourde porte de cave en acier.
tr	8	Le son sortit étouffé, mais le sens de Lewis était clair.
tr	7	J'ai levé mon poudrier lentement au coin du couloir.
tr	7	Perdant immédiatement l'équilibre, il tombe de la branche, apercevant l'approche de Link en chutant.
tr	5	" Ne vous inquiétez pas les gars, vous avez vraiment bien fait.
tr	7	Des éclairs brillants et féroces ont frappé le champ de force de nombreuses fois, mais n'ont produit qu'un spectacle électrique sans effet.
tr	8	Il avait un fort goût de menthe poivrée, avec un arrière-goût dégoûtant et amer.
tr	6	L'homme tituba un pas en avant et cligna des yeux dans la lumière.
tr	8	Le silence avait duré si longtemps et, alors que Rafe se détournait d'elle, Adèle ne pouvait plus le supporter.
tr	5	Il n'y a pas de pubs, pas de cafés, pas de tripots, pas de restaurants, pas de théâtres.
tr	7	Je suis sûr qu'une partie reviendra.
tr	7	Tu penses vraiment que tu peux faire ça ?
tr	6	Alfonso rencontra une jeune femme en Inde qu'il ramena avec lui.
tr	7	S'il vous plaît, " elle marque une pause alors qu'un individu étrangement vêtu entre dans la pièce.
tr	7	" Nous avons une communication claire avec toutes les opérations de première ligne, ici, ici et ici.
tr	7	Je dois continuer à m'entraîner.
tr	6	La berline noire la contourna et resta à notre poursuite.
tr	7	" Désolé Simon, pas avant que je sois resté ici un petit moment. "
tr	5	Nous pourrions être condamnés maintenant. "
tr	6	Quelque chose l'attrapa par derrière, et une grande main lui couvrit la bouche.
tr	6	" ... tu sais, faut s'amuser avec son boulot, " dit Gabe derrière moi.
tr	8	" Elle nous taquinait juste ou est-ce qu'elle est sérieuse ? "
tr	5	Maggie est restée dans l'avion ; Ryan ne voulait pas qu'elle soit reconnue par le personnel de l'Armée de l'Air.
tr	8	Il ne les avait jamais entendus rire ou faire des blagues aux dépens l'un de l'autre.
tr	7	Un lit d'air tourbillonnant transporta le corps du fermier à travers les décombres éparpillés.
tr	7	" Prends soin de toi, Mike, " dit-elle, puis elle se retourna et partit.
tr	4	" A-t-il parlé ? "
tr	8	C'était un plan dangereux, celui-ci, mais on ne laissait pas un faucon chasser de son propre gré.
tr	8	Je pouvais dire qu'elle était concentrée sur moi.
tr	5	" Comment le Diable a-t-il su apporter son violon ? "
tr	8	" Je pensais que c'était le pire jour de ma vie, mais ce n'était pas le cas. "
tr	6	Une fois à l'intérieur de la porte, les garçons commencèrent à respirer plus facilement.
tr	7	tous fermés pour la nuit.
tr	6	Déplaçant son sentiment de culpabilité sur Calvin, elle demanda : "Tu cherches du travail aujourd'hui ?"
tr	10	Au moment où Victor me dit qu'ils étaient de nouveau sur leur piste, il était trop tard.
tr	7	Le voyageur actuel s'éloignait du tube et quelques minutes plus tard un autre arrivait.
tr	7	Neil trébucha sur une coquille pointue, jura, et rejoignit Simon près de la pierre abrupte.
tr	5	Au dernier instant, Gan se jeta au sol à sa droite, roulant.
tr	8	Il se tourna vers elle alors que la créature surgissait et balança quelques pinces sur lui.
tr	6	Finalement, et à ma grande joie, nous nous sommes arrêtés.
tr	6	Même dans son état détérioré, ses yeux de serpent brillent vifs et froids.
tr	6	Péché avec les siens, vent du sud mortel, fléchette de gui, vacarme assourdissant.
tr	5	Soudain, une épée par derrière poignarda Nate en plein dans la poitrine.
tr	8	" Jusqu'à la Cérémonie de Droit d'Aînesse, l'enfant n'est pas légalement le sien.
tr	5	Cela s'est avéré tout aussi improductif.
tr	11	Je suis sûr de pouvoir naviguer en toute sécurité dans les rues de la ville.
tr	6	Il se frotta les poignets puis tendit la main vers moi.
tr	10	Je pourrais l'appeler et voir ce qu'il peut nous dire. "
tr	7	Alors que je me tiens là, haletant, mes yeux se posent sur une petite structure à trente mètres de distance.
tr	9	Il apprend vite et avec Franco pour le guider je sais qu'il ne peut que réussir.
tr	8	Telle était l'impression que Julian pouvait percevoir de lui.
tr	5	Logan grimaça mais ne cria pas de douleur.
tr	9	L'étape de planification fut assez facile et les ouvriers du bâtiment mirent peu de temps pour les modifications des structures.
tr	8	Il rugit si fort qu'il sentit sa gorge se déchirer.
tr	7	Cricket finit par reprendre son souffle, et commença le chant tranquille, "Misses, Misses, Missy Rose."
tr	9	Maggie leva les yeux de son livre et se concentra sur Claire tandis qu'elle parlait dans la pièce silencieuse.
tr	6	Le camp était loin d'être en vue et les chevaux se fatiguaient rapidement.
tr	8	Il fallut un certain temps pour que la signification de la proposition s'imprègne dans son cerveau.
tr	8	Pour être sûr, je pris vingt gardes dragons et nous voyageâmes par chemin de fer.
tr	5	Ils arrivèrent à une bifurcation dans les tunnels.
tr	4	Où as-tu disparu hier ?
tr	11	Les heures passées à jouer dans mon 'quart de chasseur', à pratiquer des procédures d'urgence ont porté leurs fruits.
tr	6	Il retire ses cheveux du lapin et dépose la créature sur son lit.
tr	7	Dès que vous serez tous là, vous emménagerez dans le chalet de Terry et l'utiliserez comme Centre de Commandement.
tr	7	Le feu, et le pouvoir, du Créateur se déversaient comme du sang de la blessure.
tr	6	Anderson essaya de se frayer un chemin prudemment.
tr	3	Lilly Ann sauta de sa chaise, incapable de rester assise plus longtemps.
tr	6	"Je me lierai à un guerrier et chanterai ses exploits..." "Et à quel guerrier ?"
tr	8	Logan soupira et commença à fouiller dans son gilet.
tr	8	"Je pense que je vais changer de nom," se plaignit Riki, mais elle se tut.
tr	8	Quand il eut fini de lire, il réalisa que la réponse à tous ses problèmes se trouvait littéralement dans sa main.
tr	6	Tout son corps sembla s'alléger et les rides s'estompèrent.
tr	9	Les mots autour étaient écrits d'une main épaisse et audacieuse comme en avertissement.
tr	8	Brendan donna à David les directions pour retourner à son chalet, mais le chalet n'était pas l'endroit où David allait.
tr	7	La sueur dégoulinait de son front sur son fusil de sniper fermement serré, posé au-dessus du bord.
tr	6	Il écarta l'agent d'un revers de main comme s'il frappait un moustique.
tr	6	'Tu crois qu'on a gagné ?'
tr	5	Le lendemain, la salle à manger était de nouveau pleine.
tr	8	Elle entra en sautillant dans la maison, disant : "Porcs !
tr	6	"Savez-vous avec certitude que le pâturage est clôturé ?"
tr	6	Quoi qu'il en soit, le soi-disant Européen est en fait né Russe.
tr	7	Prenant la main tendue du général, Bowie répondit agréablement : "Merci, monsieur."
tr	4	C'est pourquoi j'ai attaqué."
tr	6	cria-t-il, sa voix bien trop forte.
tr	8	Plus tard, ils se promenèrent ensemble vers la zone réservée aux festivités.
tr	9	Un mauvais pressentiment lui parcourant l'échine, Link roule à gauche juste au moment où retentit un cri guttural d'effort.
tr	7	Quand elle leur tendit enfin leur popcorn, ils le prirent sans un mot et retournèrent là où ils avaient été.
tr	4	Jimmy, de l'autre côté de Josie, lança un regard noir à Logan.
tr	5	C'était toute la prémisse qui la choquait.
tr	5	La vue lui coûta cette fraction de seconde...
tr	7	Il tirait presque droit vers le bas, donc il était sûr de sa précision.
tr	7	Quand j'eus le latte dans ma main et pris la première gorgée, mon esprit s'éclaircit un peu.
tr	9	"Je suppose que vous êtes prêt à partir ?"
tr	4	Où cela les mettrait-il ?
tr	7	La moitié d'entre eux n'ont même pas de carquois, les flèches sont attachées à leurs hanches avec du tissu déchiré.
tr	5	Ils sonnaient particulièrement doux ce matin, décida-t-il.
tr	10	Mais s'il y en avait quatre puis six, ils ne devraient jamais être écartés.
tr	7	Je suis tellement désolée de t'avoir frappé, Kobi."
tr	6	Ses empreintes, cependant, étaient toujours là, et Johnnie les reconnut.
tr	6	J'ai pu me cacher de toi.
tr	8	C'est évident que ce n'est pas naturel, mais qu'est-ce qui est bizarre en particulier à ce sujet ?"
tr	8	Ils auraient pu perdre notre maison, et vivre dans la rue.
tr	7	Il devait croire qu'elle le ferait.
tr	8	Il ne pouvait pas vraiment la blâmer, mais personnellement, il souhaitait qu'elle se trompe à ce sujet.
tr	8	"Monsieur, j'espère que vous saurez rentrer chez vous tout seul ?"
tr	7	Charlie jeta un long regard à la liasse de billets dans la main d'Archie.
tr	6	Solstice s'était aggravée à mesure qu'ils voyageaient.
tr	8	Tenue décontractée chic pour dîner dans un club de campagne, et le lendemain matin, ils iraient jouer au golf.
tr	8	Sofia lui tapota les épaules pendant que Raven continuait de l'agacer.
tr	8	Et pourquoi le besoin d'un homme était si désespéré."
tr	4	"Eh bien, Jason, tu m'as certainement fait gagner mon salaire aujourd'hui."
tr	4	"Salut Carol, George est absent en ce moment.
tr	7	Quant au reste de Grasmere, tout est devenu un peu chic pour être honnête.
tr	5	"Attends, Ben," dit Jacob, "nous devons extraire plus de détails."
tr	8	Nous montâmes à bord de la calèche, Jacob prenant les rênes au siège du conducteur.
tr	6	Je n'avais pas réalisé avant qu'il restait d'autres personnes."
tr	6	"Alors ce type va balayer le 1500 à Berlin ?"
tr	6	Il voulait voir le Texas aussi, comme vous savez."
tr	7	Miriam dit, se tordant pour regarder Mme Siddons.
tr	8	Elle nous permet à tous de nous exprimer et nous donne du temps et de l'espace pour faire des compromis.
tr	7	Les cueilleurs s'éloignèrent pour s'effondrer dans leurs couchettes.
tr	8	Brusquement les voix et la musique s'arrêtèrent, un silence assourdissant dans une pièce bondée lui envoya des frissons le long de la colonne vertébrale.
tr	6	Je dois m'échapper... de tout cela."
tr	5	"Je vous ai connu faire une telle déclaration vous-même, monseigneur."
tr	5	Je pris l'autre sortie de coulisses, mon cœur battant fort.
tr	6	Sofia se retrouva à secouer la tête.
tr	8	Je reculai dans le salon principal quand je sentis quelque chose craquer sous mon pied.
tr	8	Ils roulèrent jusqu'à un parc sur la Tamise, où ils parlèrent pendant environ une demi-heure.
tr	4	'Bon, on a des œufs pour le petit-déjeuner, et regarde ce que je nous ai pêché pour le déjeuner.'
tr	7	Elle alluma son appareil d'enregistrement et commença à capturer le dialogue.
tr	3	... Non, c'est tout.
tr	6	Des touristes qui passaient leur lancèrent des regards noirs.
tr	8	Peu importait si l'acte était accidentel, légal ou autre chose.
tr	6	Mais tout est encore flou," dit Mark, regardant la nourriture avec suspicion.
tr	6	Assis là, VIN décida de poser une question.
tr	7	Il a besoin du sentiment nostalgique de sécurité maintenant plus que jamais.
tr	6	Je me mis à pleurer sérieusement maintenant, de grands sanglots soulevant ma poitrine.
tr	5	Il traversa jusqu'à la pierre et y posa une main.
tr	6	Dans le hall, les coups de feu semblaient lointains et faibles.
tr	7	Alvin, Stein, James, Sarah, Paul et Michel faisaient partie du groupe.
tr	10	"Nous te croyons," dit Reggie en posant sa main sur le bras de Nathan.
tr	7	À travers tout cela, Jacob attendit, une veine marquant le pouls dans son cou.
tr	8	Il leva un bras à sa bouche, et une longue bouffée de fumée suivit.
tr	8	"C'est trop près des arbres et le niveau de l'eau monte trop vite !"
tr	6	Il put voir à travers l'ouverture et jeta un coup d'œil.
tr	5	"C'est ici que tu travailles ?"
tr	7	"Me diras-tu ce que tu as fait à mes gardiens ?
tr	9	Ils le tuèrent dans une exécution tortueuse réservée aux personnages les plus vils.
tr	7	Les Mystiques montèrent à bord d'une petite voiture de monorail et filèrent vers l'aile ouest sud-ouest.
tr	4	Il dit : « Nous ne parlons pas de telles choses.
tr	9	Les mots lui échappèrent avec peu de lien avec ce qui avait précédé.
tr	3	« Ce sont les photos que tu voulais me montrer ? »
tr	6	D'un instant à l'autre, il allait les emmener pour les interroger !
tr	8	Le président russe, trois chefs militaires et plusieurs scientifiques de haut niveau sont réunis pour une réunion d'urgence.
tr	7	Ils devaient rester aussi discrets que possible, hors de la vue des gardes.
tr	7	Actuellement, elle lutte avec les mots et la lessive dans le New Jersey.
tr	7	Ce fut un honneur de mourir à son service.
tr	6	Eva glissa vers lui, ses tresses noires flottant au gré du mouvement.
tr	7	Vous avez terminé la prévisualisation de la sélection finale.
tr	7	Je me suis redressé après avoir fini avec mes prisonniers et j'ai regardé autour de moi.
tr	7	Marmonne juste comme si c'était de l'arabe.
tr	3	« Annabelle, belle, tentante, Annabelle, » répondit Julian, l'amusement perceptible dans sa voix.
tr	8	Clairement à bout de forces, elle parle lentement et méticuleusement pour s'assurer que ses mots sont compris.
tr	3	« C'est pourquoi j'ai menti plus tôt en disant que je n'allais pas bien. »
tr	7	Pourtant, il avait les mêmes informations concernant Rand, mais cela valait-il vraiment quelque chose ?
tr	9	À ce moment, Neil pouvait voir la ressemblance entre elle et Riki.
tr	7	Les filles sautèrent de haut en bas, criant et s'étreignant.
tr	3	« Allez-vous juste rester là ou allez-vous m'aider ? »
tr	5	Cela était devenu une preuve, un article de foi.
tr	6	Il m'a forcé à disparaître. »
tr	3	« C'était une violation flagrante des droits civiques des manifestants. »
tr	3	Ses enfants lui manquaient...
tr	6	Deux minutes avant 17h, un croiseur blanc chatoyant apparut.
tr	3	« Cependant, lui et ma fille doivent retourner au lit, maintenant. »
tr	3	« Pas de prisonniers », dit le Premier Sergent en appuyant sur la gâchette.
tr	3	À vrai dire, je n'étais pas non plus particulièrement à l'aise avec les espaces souterrains confinés.
tr	7	Il éteignit la tablette et ils se dirigèrent vers la porte.
tr	10	Puis il s'avança réellement pour étreindre l'épaule d'Alejo, les larmes aux yeux.
tr	3	« Nous pensons qu'il pourrait y avoir une place sur le prochain vol.
tr	8	Ils firent une pause, prenant garde de ne pas regarder la destruction autour d'eux.
tr	7	Il savait qu'il avait tout gâché.
tr	7	Le temps semblait s'écouler lentement, laissant des marques de griffes sur sa peau.
tr	5	Il s'agenouilla à ses côtés et dit doucement : « Tu es en train de mourir et c'est du gâchis. »
tr	8	Cependant, dix minutes après le début du trajet, les deux passagers s'étaient complètement évanouis.
tr	3	« Je l'ai coupée assez pour tuer cinq hommes ! »
tr	3	« Ces imbéciles pompeux auraient dû me demander de l'aide. »
tr	8	Il put atteindre la fenêtre et l'ouvrit plus largement qu'elle ne l'avait été.
tr	8	Le Roi Martin se leva, rassemblant la dignité qu'il pouvait trouver.
tr	3	« Terriblement embarrassant, mais j'ai fini par vendre au gars 160 licences de notre mise à niveau logicielle de gestion de données. »
tr	3	« Eh bien, qu'attendez-vous ? »
tr	3	« Nous allons rester ici pour l'instant », leur dit David, « et prendre soin de nos blessés. »
tr	11	Il portait un simple vêtement composé d'un pourpoint blanc et d'une veste de même couleur.
tr	8	Lors de certains des voyages plus longs, ils séjournaient dans de beaux hôtels et villas.
tr	5	Tout cela est pour moi !
tr	7	Scrutan son esprit à la recherche d'une faiblesse, il réalise que Ganondorf n'a utilisé que sa main gauche.
tr	3	« Tu devrais être plus prudent avec ces trucs, tu sais. »
tr	3	« Nous devons sécuriser le réseau. »
tr	12	Il y avait plusieurs cylindres d'approvisionnement de ce qui ressemblait à du gaz liquide.
tr	3	« Avez-vous des enfants ? »
tr	3	« On ne le ressent qu'une seule fois avec cette première bataille, après quoi on est guéri. »
tr	5	Aimee posa une main sur son visage.
tr	3	Soudain, mon pied trouva quelque chose... un bouton, un tout petit bouton.
tr	4	Il se lève, étire ses bras au-dessus de sa tête.
tr	6	Les troupes firent une pause en atteignant les escaliers.
tr	7	Il y a très, très longtemps, ils étaient une force unie et puissante.
tr	10	mais vous m'avez demandé de trouver un exemplaire du journal...
tr	3	Dites-leur que vous en avez fini avec eux !
tr	7	Tatouages à motifs de labyrinthe, rayures et carrés sur ses bras, sa poitrine et son abdomen.
tr	3	« Une petite amélioration pour vous, jeune homme, d'un Cherokee à un R8 ! »
tr	8	Je savais que je devais partir, Milton.
tr	8	C'était la famille des rois d'Espagne.
tr	6	Elle commença à reprendre conscience.
tr	6	« Après l'accident, la colère et le chagrin étaient une douleur rongeante constante. »
tr	9	Cela faisait-il partie du programme de spiritualité tel que vous le compreniez ?
tr	8	dit-elle en essayant de contrôler ses larmes.
tr	6	Lentement, lentement, ses luttes diminuèrent et ses membres s'immobilisèrent.
tr	7	Des cloches sonnèrent depuis le Haut Temple de Vana – cloches de la mort, cloches du deuil.
tr	3	« Je le suis », dit-elle.
tr	9	La porte s'ouvrit lentement et il sortit, attendant qu'elle le suive.
tr	3	« Qu'en est-il des barrages routiers, de la surveillance aérienne, de... » ?
tr	9	Vos positions de mains étaient chancelantes et erratiques et vos frappes, parades et estocades manquaient de toute finesse ou contrôle.
tr	3	« Oui », Lo tousse et cligne des yeux.
tr	4	« Général, comment a-t-elle été capturée ? »
tr	7	Il plaça son revolver contre la serrure, nous regarda pour évaluer notre préparation, et tira.
tr	8	Des gens désireux de travailler dur.
tr	3	« Nous ferons de notre mieux, comme toujours, Sire. »
tr	7	Il s'en souciait mais il était toujours en colère.
tr	3	« Si c'est le cas, je vous suggère de monter dans votre avion et d'attendre le décollage. »
tr	7	Il y avait de la panique dans ma voix, et je n'ai pas tenté de la cacher.
tr	8	Steve n'était plus qu'à 5 mètres du bord extérieur au bas de la roue.
tr	3	« Alors tu penses que l'Ancien est venu ici pour prendre un bain ? »
tr	3	« Pourquoi ne le serais-je pas ? »
tr	3	« Cette fille que vous continuez d'antagoniser est ce qu'il y a de plus proche de moi dans ce monde. »
tr	4	Chapitre 14 : Le Rétablissement Noah atteignit le sommet de la clôture.
tr	9	Un amas sanglant d'os brisés et de liquides s'écoulant glissa sur le sol avec un bruit sourd et humide.
tr	3	« Le nom de jeune fille de Maman est Beeson et elle est allée à cette école. »
tr	6	La pierre temporelle le suppliait de la ramasser.
tr	5	Il devait convoquer les autres.
tr	7	La poigne de Rafe sur sa main se resserra, cherchant à la rassurer.
tr	4	Elle secoua la tête et marmonna : « Et puis vous les envoyez en Enfer. »
tr	10	Bien qu'elle possédât quelques robes, elle optait généralement pour des pantalons amples en chanvre et des t-shirts à la place.
tr	5	Ces jours-là furent difficiles pour ma dame.
tr	8	Cet après-midi-là, après l'école, Tori et Daniel revinrent à la Maison Anubis en riant de quelque chose.
tr	8	Il regarda un homme en civil traverser la rue et entrer dans le bâtiment.
tr	8	L'homme au bureau à côté d'Archie s'éloigna en hâte pour faire ce qu'on lui avait dit.
tr	6	Ted continua à avancer lentement.
tr	7	Le cœur du réacteur situé dans sa poitrine est maintenant complètement exposé depuis son torse ouvert.
tr	8	Le soleil se couchait maintenant au sommet des Montagnes Bleues.
tr	8	Je devrais gagner ma vie d'une manière ou d'une autre.
tr	6	De l'humour à l'horreur, j'ai couvert tous les "H".
tr	4	"Désolé, je ne vous ai pas entendu."
tr	8	"Que diriez-vous si nous allions nous rôtir près du feu ?"
tr	6	Il leva le bras, pointant le pistolet sur Susan.
tr	6	Elle parlait en un anglais haché.
tr	6	Ils décollèrent tous comme s'ils n'avaient qu'un seul esprit et atterrirent de la même manière.
tr	6	J'ai testé mon latte avant d'en prendre une gorgée.
tr	5	Je suis furieux contre lui en ce moment.
tr	7	Elle voulait surtout courir dans les bois pour le retrouver.
tr	8	Adèle ne s'attendait pas à être suivie et avait donc laissé quelques larmes couler de ses yeux débordants.
tr	5	"Savez-vous comment il est mort ?"
tr	8	Père intervint quand il l'entendit crier à l'aide et la sauva.
tr	4	Les Vox sont plutôt bons, n'est-ce pas ?'
tr	8	"Mon Dieu, j'espère vraiment que nous ne sommes pas en train de nous dépasser.
tr	7	Il resta en arrière dans l'obscurité de la grotte, hors de vue.
tr	8	Il posa son luth contre le mur et courut après Hilda, la suivant dehors dans la nuit venteuse.
tr	7	Voulez-vous voir le fils de Col en héros ?
tr	4	Pouvons-nous vous y accompagner ?"
tr	5	"Je suppose une sorte de fraude ici," dis-je.
tr	7	Rick s'exclama devant le visuel qui les accueillit.
tr	8	Le Vieil Homme Sage pressa quelques boutons et les murs de la pièce s'animèrent.
tr	6	"Non, je ne peux pas, la corde est beaucoup trop faible."
tr	7	Les hommes sprintèrent vers l'arrière du camion et jetèrent un coup d'œil prudent à l'intérieur.
tr	7	David s'agenouilla près de la forme immobile de Gavin et déboucla le pistolet et son étui.
tr	7	Pendant un instant, ce fut le silence et je sentis un picotement dans ma nuque.
tr	6	"Qu'est-ce que ce monstre vous a fait ?"
tr	6	"Capitaine Gao, votre gouvernement vous a envoyé ici aujourd'hui pour un entretien d'embauche."
tr	4	"Wow, ce type n'est pas resté immobile.
tr	6	"Vous ne saurez jamais si vous n'essayez pas."
tr	7	Mes doigts courant le long du mur, je trébuchai dans le couloir étroit et jusque dans la cuisine.
tr	4	Mana regarda Miriam sans parler.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	5	"Je ne vais pas vous tuer encore."
tr	8	Il gloussa, et je n'eus pas le cœur de le corriger pour l'instant.
tr	6	Adèle passa le dos de sa main sur son visage.
tr	4	"Mais le monde a avancé, et certaines choses commencent à échouer."
tr	8	Il dit que je serais bon à cela.
tr	5	Je soupirai, le sourire quittant mes lèvres.
tr	9	Sofia prit le plaisir de répondre aux questions de la princesse.
tr	3	Ceci – tout ceci – a été mon œuvre."
tr	7	"Votre groupe est prêt à vous parler maintenant."
tr	4	"Mon Dieu, quelle femme, j'ai lu sur vous, dans le journal.
tr	5	"Nous monterons à l'arrière," dit-il à son frère.
tr	5	Malcolm passa son bras autour de moi et serra.
tr	8	Parce qu'ils essaient de la suivre ?
tr	6	John se déplaça pour le rejoindre mais Sarah lui attrapa le bras.
tr	9	Même si cela avait été pour me rappeler à l'ordre, je l'aurais accueilli."
tr	13	Mais je savais qu'il était sage et qu'il traiterait son peuple avec respect et gentillesse.
tr	5	"Eh bien, il est né tous ces autres Noëls aussi," dit-il.
tr	5	Personne ne nous croira sans Phillip maintenant.
tr	8	Nathan lança plusieurs autres bagages aux garçons et suivit Bethany avec un sac de sport.
tr	8	Le fait est que je suis horriblement allergique aux champignons," dit Tori.
tr	7	Quelques personnes la regardèrent alors qu'elle faisait entrer Dan sur le marché.
tr	8	Ou ce qui ressemblait à des tirs.
tr	6	Ils vous aideront, sans poser de questions."
tr	10	Il y avait au moins une centaine de toiles jaillissant de l'Orbe.
tr	11	Les murs étaient faits de palissades en bois, semblables à la Forteresse du Loup Blanc.
tr	4	Le Faucon "Comment ose-t-il ?"
tr	6	Pas de chaussures, pas de chemise, pas de pantalon, pas de sous-vêtements, pas de service."
tr	6	Barney continua, le tirant de ses pensées.
tr	6	La rivière, avec l'énorme lac, divisa le continent en deux d'océan à océan.
tr	7	Deux serveuses se déplaçaient entre les tables, nettoyant et remplissant les boissons, montrant des fossettes sous des yeux brillants pendant qu'elles travaillaient.
tr	7	C'était l'heure du dîner et il n'avait même pas commencé à préparer mon dîner --- l'idiot.
tr	6	Friedrich hocha brièvement la tête en s'approchant.
tr	8	Il ne pouvait y avoir aucun doute, bien sûr, que le garde du corps était derrière cela.
tr	5	Le Doyen fronça les sourcils, enleva son chapeau et sortit un petit crabe.'
tr	5	Céleste semblait réciter des vers.
tr	3	"Et en ce qui concerne Adèle ?"
tr	10	En tant qu'érudit archéologue sage de l'université de renommée mondiale, vous avez minutieusement examiné le site.
tr	7	Il y avait tant de choses qu'elle voulait dire.
tr	8	S'il y en avait un, il me ressemblerait -- avec seulement la moitié d'un uniforme inadapté."
tr	6	Sa fourrure gris pâle est étonnamment contrastée par ses yeux jaunes vifs.
tr	6	"Vous avez dit probablement cet après-midi," dit John depuis le lit.
tr	3	D'accord, eh bien, ces passages, du moins ceux que je comprends, viennent de cette période ! "
tr	7	En remontant la High Road vers Barnet, George éteignit la radio.
tr	6	Ils n'avaient pas beaucoup parlé pendant qu'ils couraient.
tr	5	Ensuite, nous déciderons comment procéder."
tr	7	Juste un chien de compagnie favori d'un vieil homme sénile."
tr	7	Quelques instants plus tard, la Hayabusa rugit dans les rues sombres de la ville.
tr	7	Lentement la tension s'apaisa et Viv sembla se détendre.
tr	7	Allez, habille-toi et nous irons voir Mana," ordonna Riki.
tr	6	"Lève-toi," grogne-t-il, fusillant la femme du regard.
tr	8	J'étais craintif, et pour un instant, le comportement du Commandant changea.
tr	8	Ne devrait pas prendre beaucoup de temps pour envoyer une déclaration établie.
tr	8	Il semblait menaçant, inébranlable dans les mêmes vêtements sombres que la veille.
tr	9	C'est tout ce que tu as à faire.
tr	7	Elle s'assit sur une chaise en face de Miriam, Simon et Neil.
tr	8	Elle grimaça alors que le mouvement aggravait le muscle endolori de son cou.
tr	6	'Je ne pense pas que vous compreniez.'
tr	5	Leurs zones urbaines sont probablement vides aussi," proposa le Secrétaire Dense.
tr	6	Du moins, je l'espère pas," marmonna-t-il en aparté.
tr	6	Le vieil homme regarde simplement le médecin avec un visage vide, ne connaissant pas la réponse.
tr	9	Il lissa rapidement son visage pour retrouver un masque de préoccupation patiente mais il était trop tard.
tr	5	'A-t-il un portable sur lui ?' demandai-je.
tr	6	"Ce ne serait pas un grand secret si vous l'aviez fait, n'est-ce pas, Mary ?"
tr	7	N'ai-je pas justement réussi le test le plus crucial de tous ?
tr	6	Je pense que nous avons des ennuis."
tr	9	Et... Pour une petite surprise, nous avons payé des gars pour faire une application téléphonique ! "
tr	6	Pourtant, il n'y avait rien d'autre à faire qu'attendre.
tr	5	Nous devons bouger.
tr	4	Voix n° 2 : « Qu'est-ce que tu n'as pas compris, les ordres étaient assez clairs. »
tr	6	Des problèmes avec les piliers pourraient te faire fuir, il le savait.
tr	4	« D'accord, c'est bon si nous partons alors ? »
tr	3	« Maintenant vraiment Pandora, tu réagis de manière excessive – » « C'est ce que tu penses, » répliqua Pandora d'un ton neutre.
tr	8	Avec le sous-marin d'attaque nucléaire de classe Los Angeles ouvrant la voie, ils se dirigèrent vers le nord en direction de Puget Sound.
tr	9	Ils n'étaient visiblement pas très honorables car un torrent de gros mots jaillit du haut-parleur au-dessus de nos têtes.
tr	8	Puis ils partirent tous en direction de la Maison-Musée.
tr	5	Il devait continuer.
tr	7	Nigel prit une profonde inspiration, essayant de calmer ses nerfs.
tr	5	Il était en désordre ; et ce n'était pas une simple erreur.
tr	8	Étirant ses membres et faisant craquer ses articulations, il secoua le sommeil, jeta sa couverture, savourant le froid d'avant l'aube.
tr	10	Ensuite, il y a une salle de bain puis un placard avec des serviettes et des choses.
tr	7	Alors que nous entrions lentement dans la foule, il devint évident que c'était une manifestation amicale.
tr	6	J'aimerais rester si je peux.
tr	8	De retour dans le monde réel, Alita n'avait pas la vie si belle à la maison.
tr	3	« Je n'ai jamais entendu quelqu'un grincer des dents auparavant.
tr	7	Par le rétroviseur, Colette la vit lever une main et saluer.
tr	7	Je lui ai parlé de toi il y a pas mal de temps.
tr	3	« Essayez deux, seize, trente, puis entrez huit, quatre, deux, trois, quatre. »
tr	6	Ça a pris un certain temps pour arriver là-bas. »
tr	6	Elle peut se battre avec nous. »
tr	8	On dirait toute une vallée de sapins de Noël s'éventant devant moi.
tr	7	« Ouais, » Gabe se penche en avant contre le cadre de la porte.
tr	10	Nous ne l'éteignons jamais et nous n'essayons jamais de modifier aucune de ses données.
tr	6	Mac savait qu'il mentait.
tr	3	« Je contrôle, » je murmure, émerveillé.
tr	6	Je ne veux pas faire d'erreurs fatales. »
tr	7	Rick tenait sa lumière en angle sur le mur, ce qui rendit immédiatement l'impression visible.
tr	3	« Tout est… euh, confortable.
tr	6	Rupert lui fit un signe de sa main velue.
tr	7	Pierre et Roberto, qui se tenaient silencieusement dans l'ombre, retinrent leur souffle, attendant sa réponse.
tr	6	Quand leurs vêtements furent essorés, ils se dispersèrent individuellement.
tr	3	« Je sais, » marmonna Rêveuse, puis son estomac gargouilla.
tr	5	Il était de nouveau perdu dans ses pensées – son assiette vide.
tr	3	« Je suis content d'être venu te voir.
tr	7	Est-ce que j'ai l'air faux ? »
tr	3	« Et si les Britanniques essayaient d'envahir l'Inde maintenant ? »
tr	6	Gordon viendrait s'il l'appelait, il le savait.
tr	6	Au centre de la boîte se trouvait un unique bouton rouge.
tr	8	Je faisais la planche quelques pieds sous la surface de la piscine.
tr	6	dit l'homme, désignant les hommes étrangers.
tr	11	Toute ressemblance avec des événements réels, des lieux, des organisations ou des personnes, vivantes ou décédées, est entièrement fortuite.
tr	3	« Eh bien, je veux juste dire que – » « Elle est un homme ? »
tr	8	J'étudiai la teinte jaunâtre du visage de Malcolm.
tr	7	Le gigantesque iris s'ouvre et une fois l'ouverture assez grande, Maya y glisse à travers.
tr	6	Kaylie se pencha et murmura avec inquiétude : « Nous aussi ?
tr	3	« Nous aurons une réponse pour vous assez tôt, » dit sèchement un membre du Conseil.
tr	9	Jetant un coup d'œil autour de lui, il pensa que dans une semaine ou deux, la plage serait pleine.
tr	7	Elle avait fait la grasse matinée et lisait le journal du matin recroquevillée sur le canapé, ne portant encore que son tee-shirt.
tr	4	« Alors maintenant je suis votre prisonnière ?
tr	5	Je ne te laisserai pas détruire mon rêve ! »
tr	7	Les royaumes ont longtemps été en désarroi et ne sont plus la force qu'ils étaient autrefois.
tr	5	Nous aurions pu partir, pensa Sarah.
tr	3	Lonnie et Ricky avaient entendu les enfants parler dans le corral et les avaient espionnés au coin de la rue.
tr	7	Après tout, ce n'était probablement pas la pire façon de mourir.
tr	7	Cet ebook est le Volume 2 et contient les 28 épisodes de février.
tr	7	Comme Confucius, Shakyamuni, Jésus et Socrate, il était un grand penseur.
tr	7	Ils croyaient que les camions étaient chargés d'explosifs.
tr	6	Après avoir siroté du champagne, j'ai finalement répondu.
tr	7	Tu as dit qu'elle n'avait qu'un seul coup ?
tr	6	Tandis qu'elle descendait l'escalier, son entrée fit certainement exactement l'impression qu'elle avait espérée.
tr	5	Finn, étant Finn, pinça ses lèvres et souffla au géant un gros, gras et baveux baiser.
tr	3	« Alors comment je fais pour qu'il s'affiche à l'écran alors ? »
tr	7	L'autre homme, voûté et ridé, portait une simple robe noire.
tr	6	Tout va être concentré sur Chuck.
tr	3	« Désolée Danny, » dit-elle doucement, en soulevant les sacs pour les écarter.
tr	6	À la voix étrange, l'homme tourna péniblement la tête.
tr	6	Elle entraouvrit les yeux à peine, regardant à travers ses cils.
tr	6	Il n'est pas trop méchant, mais son frère Dave est cruel.
tr	3	« Parfait… Je te retrouverai dans la chambre avant la nuit. »
tr	7	Une légère brise d'air chaud en fut le résultat.
tr	9	Il fut remis entre les mains de dix Gardiens, sept hommes et trois femmes.
tr	6	Saule Ondulant resta longtemps, assise avec Trois Paniers.
tr	6	Je dois aller travailler.
tr	6	Des gens essaient de te joindre.
tr	9	... l'équipe adverse pour essayer de faire passer le ballon ovale au-delà de la ligne.
tr	3	« Ça ferait l'affaire mais nous ne le faisons pas. »
tr	9	Nous étions à vingt pieds de l'entrée de l'allée lorsqu'une voiture de police freina soudainement devant elle.
tr	5	Il retomba sur le lit et regarda le plafond.
tr	3	« Je suppose que je l'ai toujours aimé.
tr	7	Soudain, la porte de l'escalier s'ouvrit en grand, et 007 courut dans la pièce.
tr	4	Oh, pauvre petit garçon… voudrais-tu un nouveau ?
tr	3	« Parfois les gens ont besoin d'une pause pour comprendre les choses.
tr	6	S'il te plaît, Stella, j'ai vraiment besoin de ton aide cette fois-ci.
tr	7	demanda le garçon, à moitié par dérision et à moitié par fascination.
tr	7	Plus de trésors qu'ils n'auraient jamais imaginé !
tr	3	« Enfer, en parlant de malchance, » dit-il d'un ton neutre après une pause.
tr	5	Quelqu'un avait laissé la porte entrouverte, juste un cheveu.
tr	6	Des éclats de rire bruyants remplirent l'endroit et les coupes s'entrechoquèrent.
tr	11	Nous nous embrassons tandis que ses ailes de chauve-souris brunes et coriaces battent l'air et nous élèvent vers les étoiles.
tr	3	« Est-ce que c'est vraiment un combat dont tu as besoin, mon garçon ? »
tr	3	« Je ne sais pas de quoi tu parles.
tr	7	Aimerais-tu passer l'été au Big Pine Lodge ? »
tr	7	Femelle bleue, poils longs, petite corpulence, vibrisses, nez, coussinets et yeux bleus.
tr	3	« L'ayant vue, je dirais qu'elle ne décevra pas dans ce devoir. »
tr	7	Marja, regardant son amie faire partir son cheval au galop, secoua simplement la tête.
tr	3	« Monsieur Richmond, nous entendons de Houston que vous avez une sorte de problème ? »
tr	3	« Tu nous manques à tous les deux, » ajouta sa femme, Eve, d'un ton affectueux.
tr	3	« Comment est-il arrivé ici ? »
tr	4	Rafe ferma fermement la bouche.
tr	6	Elle dit : " Mais je suis de la famille.
tr	7	Je m'éloignai de la foule, sans jamais apercevoir le Courtisan balafré.
tr	7	La stratégie avec laquelle vous vous êtes échappé est toujours inconnue, " expliqua Mme Cane.
tr	7	" Nous avons eu la plupart des vêtements et des choses sur la liste, " dit-il.
tr	7	Il parle de mariage avant de partir dans deux semaines.
tr	9	" Il est courageux et attentionné et non un homme dur et insouciant.
tr	7	En fait, " ajouta-t-il d'un ton plus bas, " j'en rêve. "
tr	6	Elle tendit la main vers le livre et l'étreignit fermement contre sa poitrine.
tr	4	Vont-ils bien ? "
tr	8	Son corps était trop fatigué et le thé chaud et le sandwich lui procurèrent le repos.
tr	5	" Ça n'a pas d'importance, " dit Walter, " ils viendront quand même. "
tr	5	une voix différente répondit.
tr	6	Après une pause, j'entends ses pas s'écraser derrière moi.
tr	7	Mais cela n'affectait pas sa férocité dans une mesure appréciable.
tr	8	Il enveloppa simplement sa grande corpulence autour de Logan dans une étreinte chaleureuse et paternelle.
tr	7	Le compartiment des marchandises dangereuses contenait du matériel scientifique basique, mais important.
tr	7	Je me lançais dans les airs, tourbillonnant en montant et je créais une sorte de vide.
tr	5	Cette fois, il portait un T-shirt bleu avec ' 17 SEC . '
tr	7	Connor attrapa une chemise et un pantalon, retourna dans la salle de bain et ferma la porte.
tr	6	Avez-vous des livres de cette époque ? "
tr	5	Blackie trébucha sur une racine et projeta Ricky en avant sur son cou.
tr	7	Ils avaient pris toutes les femmes et les enfants et les conduisaient vers la frontière au Sud.
tr	8	" Vous vous souvenez quand Kennedy a fait son célèbre discours de Berlin ?
tr	6	Ils obéirent, mais seulement à contrecœur, libérant leur captif difficilement acquis.
tr	7	Ce condamné a obtenu de quelqu'un qu'il lui donne cent mille dollars.
tr	7	Quand Scorpion Noir revint, certaines des personnes plus âgées partirent trouver une nouvelle maison.
tr	9	Le mouvement lui procura simplement la capacité de voir enfin le visage de l'agresseur.
tr	7	Contrairement à la plupart des Marks, son objectif n'était pas la quantité mais la qualité.
tr	7	Il devait continuer à bouger.
tr	5	Malgré notre course, la promenade fut agréable.
tr	7	Chacun épaula le grand, et d'une certaine manière beau, fusil de sniper Barrett M83 de calibre .50.
tr	7	Quand ils rencontrèrent Mike, ils dirent qu'ils seraient dans la camionnette.
tr	3	" Adèle... " " Adèle, tu viens ? "
tr	6	Jonesy doit sûrement faire passer ce pauvre oiseau par toutes ses épreuves !
tr	8	Les trois d'entre eux furent forcés de se déplacer de quelques cases de plus de cette manière.
tr	6	Sans un autre mot, nous jetâmes nos jambes dans la selle, montant avec aisance.
tr	9	Hors de l'ombre des arbres, son corps sentit le choc de la lumière du soleil étouffante.
tr	7	Mon avis est qu'il n'est pas intéressé par eux.
tr	9	Puis il y eut des jours où nous travaillâmes ensemble sur le projet.
tr	4	Les funérailles passèrent vite, comme elles le faisaient toujours dans l'expérience de Kurt.
tr	7	Mais il ne leur parla pas de Ruben.
tr	4	Probablement un ancien collègue ; ils semblent vraiment apparaître dans les endroits les plus aléatoires.
tr	4	Autant de neige pourrait facilement vous emporter et vous faire passer par-dessus la falaise.
tr	4	" Maintenant écoute - " " Non, c'est toi qui écoutes ! "
tr	8	Riki courut en avant et commença à tremper sa main dans les différentes assiettes.
tr	7	Dans la première chanson qu'il chanta, comme d'habitude en les faisant attendre la guitare.
tr	7	Il remit la radio à sa ceinture et regarda les yeux bleus innocents puis sourit.
tr	4	' Ton pouvoir - ta force vitale - ton essence ! '
tr	6	Du deuxième étage, la chute n'était pas grande, mais elle était suffisante.
tr	4	" Pas lui, " son ton était rude.
tr	6	Ce serait aussi d'autant plus facile pour eux d'être vus.
tr	5	Il devait l'avoir toute entière.
tr	6	Sur la couverture, un logo bien trop familier représentait des touches de piano blanches.
tr	7	' Savais-tu que notre grand-mère est morte pendant la première peste ? '
tr	9	Et un autre, et un autre, tandis que l'île lointaine sombrait à l'horizon.
tr	10	Matthew essaya de comprendre ce qu'il venait d'entendre.
tr	6	Heureusement, il n'y avait aucune raison d'aggraver les choses.
tr	6	Quelque chose de sérieux se passait si elle avait quitté sa cuisine.
tr	7	Atticus s'habilla avec les vêtements de rechange du Capitaine et sortit son pistolet.
tr	7	Nous les brûlons avant de planter au printemps. "
tr	6	C'est le plus court comme tu sais, à moins que tu en préfères un autre.
tr	6	Il lâcha la main du couteau, et elle la baissa sur l'oreiller.
tr	5	" Comment comptez-vous le trouver ? "
tr	10	Dès qu'il commença à grésiller et à pétiller, elle le laissa tomber à ses pieds.
tr	8	Maintenant nous avons des stands de latte mais personne pour les défendre.
tr	6	Il y avait quelque chose qu'elle ne comprenait pas, quelque chose de très important reliant les deux hommes.
tr	5	Son épée s'enfonça profondément dans la chair.
tr	8	Ils montaient une crête rocheuse quand ils entendirent du mouvement de l'autre côté.
tr	9	Peut-être était-ce le souvenir profondément enraciné d'un vieil homme sur une chaise dans une cour chaude.
tr	6	" Chaque fois que nous parlons, nous couvrons le même vieux terrain. "
tr	4	Il en était sûr.
tr	8	La nourriture fut apportée et, d'abord, donnée à tous les survivants et les libérés.
tr	6	' Tout neuf, ' sourit-il, traçant son doigt le long de la lame, ' beau et tranchant. '
tr	6	Vous voyez pour cette foule impitoyable plus le nombre de victimes est grand, meilleur est le spectacle.
tr	5	Jusqu'à présent aucune information n'est disponible sur son possible emplacement. '
tr	9	Une pensée pour Rand al'Thor, se reposant dans sa chambre.
tr	7	Autant elle avait aimé skier, autant elle devait admettre qu'elle n'était pas une naturelle.
tr	7	Lui dire tout ce que je ressens ?
tr	5	Je ne sais pas où il est allé.
tr	8	Le corps de VIN voulait quitter son siège et flotter dans les airs.
tr	6	Joe, de son côté, était manifestement épuisé mais il semblait se remettre un peu.
tr	8	" Oh, trois heures de sommeil profond, pas étonnant que tu sois si guillerette et bruyante. "
tr	4	' Utilise tes lumières, tes lumières espèce de vieux con stupide, ' hurlait-il de temps en temps.
tr	8	Je ne peux pas me lever, alors je m'assieds sur mes genoux pendant que l'eau trempe ma peau fiévreuse.
tr	10	" Tu sens tellement bon, " dit-il, sa voix basse et pleine de désir masculin.
tr	7	Je vais te montrer ce qu'est la panique. "
tr	7	Plus loin, à une intersection en T, il y avait une foule.
tr	7	Ils ne pouvaient plus avancer vers le nord même si la lumière était bien en avance sur eux.
tr	5	" Les anomalies sont les plus fortes là où de vastes plaques de matière magnétisée se trouvent près de la surface.
tr	6	" La principale préoccupation de George en ce moment est pour toi, Robbie.
tr	10	Les "nouveaux" zombies peuvent avoir une certaine capacité cognitive retenue aux premiers stades de la maladie.
tr	5	Elle ne l'aimait pas vraiment, et elle ne lui faisait pas vraiment confiance.
tr	8	J'avais peur d'arrêter de parler.
tr	8	Archie raconta à Charlie l'histoire d'Andy et du Talisman du début à la fin.
tr	7	Il faudrait que j'aie de la chance.
tr	3	Soudain, elle fut l'enfant orpheline vers laquelle il était revenu, lui-même nouvellement estropié après avoir retrouvé le Livre.
tr	9	Tori s'assit à côté d'elle et Tracy entra avec une pile de papiers.
tr	11	Et puis je suppose que tu ferais mieux de prendre ton chemin.
tr	6	Il rampa en avant, tendant la main vers son vieil ami.
tr	6	Un jour, l'un des infectés est entré dans notre cour quand j'étais dehors.
tr	6	Son propre fils de dix ans suggérait-il qu'ils tuent un chien ?
tr	5	Cela s'appelle Fiddler's Greens, vous savez. »
tr	6	Il retira le dispositif brillant de son oreille d'une secousse rapide.
tr	3	Maintenant... Qu'est-ce qui va suivre ?
tr	3	« J'en ai vu un une heure plus tôt à environ soixante-cinq kilomètres devant, » répondit VIN.
tr	6	Sans réfléchir, Matthew se précipita vers la porte défoncée et jeta un coup d'œil prudent dans la pièce.
tr	8	Sarah l'appela mais il continua de marcher.
tr	9	Mais elle avait été certaine qu'il y avait plus que cela.
tr	3	« Ce qui importe, c'est qui vous êtes, » dit-elle.
tr	8	Nous partagions tant de choses, elle fut la première personne, et jusqu'à présent la seule personne que j'aie jamais vraiment laissée entrer.
tr	3	« Gardez votre pitié pour votre héros, » répond-il, devenant lui-même momentanément agité.
tr	6	Disons que vous gagnez.
tr	3	« Qui penses-tu, idiot ?
tr	3	« Avez-vous une pièce d'identité sur vous ?
tr	8	demanda Simon, incapable de cacher sa déception.
tr	8	Heureusement qu'ils avaient une chambre libre, surtout une chambre privée.
tr	5	Elle sortit ses bras du manteau et l'enleva.
tr	6	Il porta une main à sa poitrine et fixa ses doigts cramoisis.
tr	3	« Venez les filles, il est temps de faire vos adieux. »
tr	3	« Je commençais à m'attacher à elle.
tr	3	« Comment osez-vous interférer, » gronde-t-elle, sa voix livide de mépris.
tr	6	C'est ce qui est si étonnant ; ils ont réellement appris à être patients.
tr	6	De pâles filaments violets clignotent et disparaissent.
tr	4	Il s'amuse beaucoup.
tr	5	Cela semble fonctionner pour l'instant, pensa-t-il.
tr	9	Je propose que nous allions chercher ce qu'ils ont déjà. »
tr	9	Tom a grandi dans la baie de Chesapeake, et son amour pour sa terre natale transparaît dans chaque mot.
tr	7	La grande nouvelle à Cheyenne, cependant, n'était pas le temps ensoleillé et chaud.
tr	7	Je suis ravi d'aller en Mongolie !
tr	4	Venez, mes bons amis, notre voyage nous attend. »
tr	5	Sa mère n'insista pas pour une meilleure réponse et prit une autre bouchée.
tr	4	Pas loin d'ici, en fait. »
tr	9	Jennie posa les questions habituelles sur les ennemis connus et les inconnus qui traînaient.
tr	3	« Je n'ai jamais fait face à un grand danger de mon temps et ne souhaiterais pas le faire.
tr	7	La majeure partie était fondue maintenant, révélant un cadre et des balustrades en aluminium.
tr	9	Certains de ses hommes sourirent de plaisir et il leur lança des regards d'avertissement furieux.
tr	5	Et pourtant il ne bougea pas, ne réalisa même pas le danger – il ne pouvait probablement même pas l'imaginer.
tr	6	Il cessa aussitôt de raccommoder de vieilles chaussettes.
tr	6	Elaina crut entendre des larmes dans leurs voix.
tr	6	De son père, c'étaient des histoires que d'autres personnes vivaient, mais maintenant c'était différent.
tr	3	« Allons, John, sois sérieux, » interrompit Bradley.
tr	7	Le roadster freina brusquement à quelques centimètres de nos jambes.
tr	6	Soudain, quelque chose sembla se déclencher dans sa tête.
tr	3	« Les immortels sont-ils vraiment tellement au-dessus de la loi ? »
tr	5	Vous n'êtes pas des morts-vivants, ni des zombies, et Buffy n'est pas une ressource anatomique fiable.
tr	8	En se penchant en arrière, Lucas vit que l'homme qui avait parlé était un drôle d'oiseau.
tr	6	Il fixa ses mains comme si elles l'avaient trahi.
tr	10	Aria lève les yeux vers le spécialiste du contrôle des systèmes qui jette un coup d'œil à son flux de données.
tr	7	il s'étouffe et tend la main pour toucher son frère.
tr	9	Le podium avait été installé avec la porte du hangar numéro un derrière lui.
tr	6	Ben fouilla dans ses poches, trouva de la petite monnaie et acheta des bougies.
tr	6	L'un était vêtu d'un camouflage américain ensanglanté et semblait être une femme.
tr	8	Ce qu'il donnerait pour faire ça maintenant.
tr	8	Impatient de voir Richard souffrir.
tr	7	Au loin, des coyotes hurlaient, des loups glapissaient, et près du ruisseau des oiseaux de nuit appelaient.
tr	3	« Ils ont chacun une centaine d'hommes sous leur commandement. »
tr	7	Elle regarda autour de la petite pièce grise en forme de voûte.
tr	3	« Je sais que je ne suis pas faible, » dit le Prince.
tr	3	« On sera probablement signalés comme disparus maintenant.
tr	7	Nous pouvions voir le château et le lac s'étendre devant nous.
tr	9	Mike expliqua les hébergements ainsi que les installations de lavage mises en place par l'armée.
tr	5	Elle voulait demander pourquoi.
tr	6	Mais il ne dit rien, comme toujours.
tr	8	Pour lui, cela signifiait que le temps de jeu venait de commencer.
tr	3	« Qu'est-ce qui vous amène ici ce lumineux matin d'été ? »
tr	8	Il avait le goût de la terre et de la végétation et palpitait de vitalité.
tr	3	« Eh bien... j'ai cru la voir rougir. »
tr	9	Quelques instants plus tard, la porte s'ouvrit, et une petite femme aux cheveux gris apparut.
tr	7	Pour l'amour des dieux, allons-nous-en silencieusement !
tr	8	« Désolé, » dit Anderson, « mais vous devez commencer dans trois jours au plus tard.
tr	3	« Y a-t-il un endroit d'un noir absolu en ville ? »
tr	6	Elle aimait vraiment ce genre de voyages.
tr	8	J'ai eu l'impression que tous les regards se tournaient vers moi, même si personne ne regardait.
tr	12	Cela aurait pu être la brise, ou une créature dérangée par le faux cri de chouette.
tr	12	La douleur le frappe et Lance hurle de tourment tandis que les fluides jaillissent et que les conduits de puissance brisés étincellent.
tr	3	« C'est triste, » commenta Alex.
tr	7	Au milieu de nulle part, dans les restes fondus d'un bateau.
tr	4	À l'époque, cependant, j'ai écarté toute explication.
tr	4	Je les apporterai ici.
tr	9	Alfred acheva la lutte ascendante avec les escaliers vers les suites exécutives pour la deuxième fois ce jour-là.
tr	7	Je suis surpris d'avoir eu de la place pour quoi que ce soit après hier. »
tr	8	Il aspirait à l'aider mais ne savait pas ce qu'il pouvait faire.
tr	7	Le regard de Victor se déplaça vers l'ascenseur à droite.
tr	7	« Ouais, » Francesca tire sur sa jupe en jean.
tr	3	« Pourquoi, si je l'ai maîtrisé, est-il toujours en vie ? »
tr	7	Le soleil baignait le paysage de nuances dorées lorsque nous sortîmes sur le porche.
tr	8	Il aimait voler, chasser le cerf, boire du whisky et pas grand-chose d'autre.
tr	7	Beaucoup de cadres et d'ingénieurs bien payés.
tr	7	Nathan fut choqué par la rapidité du massacre.
tr	3	« Elle est Long zen... yah, » marmonna le gnome, levant les yeux vers les arbres.
tr	3	« Je ne penserais jamais à faire ça, » sourit-il.
tr	3	« Et quittez l'île si vous le pouvez. »
tr	7	Bien qu'il partirait pour de longs voyages, Pierre lui assura que Nora serait entre de bonnes mains.
tr	3	« Non... au début nous pensions que vous étiez mort, c'est Robbie qui l'a signalé.
tr	5	Pour un port, Boston est très loin à l'intérieur des terres.
tr	8	Le lendemain matin, tandis que Scott et Brooke préparent le petit-déjeuner, Timothy traverse son laboratoire souterrain.
tr	3	« Tu souris, » rétorqua Liam, avec son propre sourire en accompagnement.
tr	7	Seul le Sauveur du monde peut expier les péchés des hommes.
tr	5	Tant pis pour le silence, cependant, » prononçai-je avec ironie.
tr	6	Après un instant, Eva et Phillip nous rejoignirent, accompagnés de Simon.
tr	8	Le lien télépathique restait fort et Kim secoua la tête, ses cheveux roux fouettant autour d'elle avec le mouvement.
tr	5	' Je ne t'ai pas vu fumer depuis des lustres. '
tr	7	L'homme à l'intérieur se dirigea lentement vers le cheval de Rafe.
tr	6	Il savait que son temps était compté.
tr	6	Il aurait pu le faire passer pour de la simple curiosité.
tr	7	Une manière qui rappelait en quelque sorte à Muhammad un poing balancé.
tr	7	J'ai eu de la chance d'être en arrière-plan.
tr	6	Comme d'habitude, les cinq premières minutes des nouvelles concernaient la dernière mort d'un Éternel.
tr	7	Finan observa plusieurs émotions traverser le visage de Lord Rafe et ressentit de la sympathie pour lui.
tr	5	elle pleurait à moitié tout au long de son explication.
tr	3	Soudain, deux canines ensanglantées s'enfoncèrent dans les roues, faisant éclater le pneu arrière gauche de la grand-mère.
tr	6	Ils ont un mécanisme de défense intéressant lorsqu'ils sont acculés.
tr	4	Tous seront repoussés.
tr	10	" J'ai deux gars directement devant vous, et deux autres qui se déplacent pour vous prendre de flanc. "
tr	6	Sauf qu'ils ne sont pas encore si vieux.
tr	7	Dit-il sèchement, se déplaçant pour éteindre les torches.
tr	5	" Ceci, " il posa un seul doigt sur le chroniqueur, " est le Chroniqueur Universel.
tr	4	" Alors pourquoi ne le faites-vous pas, déjà ? "
tr	5	Plus encore, à cause de sa grossesse, ses yeux avaient un regard très affamé.
tr	8	Mark et Mike commençaient à se sentir plus qu'un peu mal à l'aise à propos de Tsubasa.
tr	6	D'abord une nouvelle espèce, puis une école, et maintenant... un portail ?
tr	8	Bientôt une foule commença à se rassembler et la tension commença à monter.
tr	3	CHAPITRE 13 La Rencontre La tempête frappa trois heures plus tard, et elle ne s'arrêta pas pendant deux jours.
tr	7	Nous ne faisons rien ce soir à part rentrer chez nous.
tr	5	Sarah regarda David, la bouche ouverte.
tr	7	" Alors, comment cela prouve-t-il que l'homme peut vivre mille ans ? "
tr	6	Sauf pour ' Kill Bill ', mais ce n'est pas vraiment -- " " Vous l'avez !
tr	4	Raphael vit Alison retenir le regard de Danny et leva un sourcil malicieux.
tr	6	Nous transportâmes l'immortel à l'intérieur du pavillon et le déposâmes sur un canapé dans le salon.
tr	4	" D'accord, alors, " dit-elle, " c'est parti. "
tr	7	" Qui était là quand vous êtes tombé dans le coma ? "
tr	8	Josh chancela sous les mots, sa tête se projetant en arrière comme après un coup physique.
tr	8	Dis-je en me tournant pour regarder chacun d'eux.
tr	6	Soudain, les mots de Garo éclipsent entièrement le reste de ses pensées.
tr	7	À travers les brumes, les feuilles et les branches, ils voyagèrent.
tr	6	Quel genre de travail, demandèrent-ils ?
tr	5	" Nous n'avons que quelques minutes avant le lancement, " rappela Tork.
tr	3	" Eh bien, que faisiez-vous ? "
tr	5	" Oui, bien sûr, mais votre mère n'est pas très bien.
tr	8	Il souhaitait que lui et Hilda partagent une cellule.
tr	10	Adele rencontra le regard de son amie, et Eda vit qu'ils étaient aussi insouciants qu'ils l'étaient toujours.
tr	9	Sans penser aux licences de busking, ils s'installèrent loin des autres artistes, drapant la toile de fond sur un banc de parc disponible.
tr	8	' Les gens sont aussi beaux qu'ils décident de l'être. '
tr	7	Alors qu'ils retournaient à la boutique, Zero s'était cependant retrouvé plus inquiet que jamais.
tr	7	" Je sais ce que je dois faire maintenant.
tr	7	" Qu'est-ce qu'elle va faire ? "
tr	5	' Et toi, assure-toi qu'il va bien. '
tr	6	Parfois, je pense que je ne le comprendrai jamais vraiment. "
tr	7	Quand l'équipement eut été monté à bord, je convoquai une réunion.
tr	8	Et cette nuit-là, nous trois nous sommes une fois de plus installés sur la terrasse après le dîner.
tr	7	Je n'ai jamais voulu dire, bien sûr, que l'entrée vous serait interdite. "
tr	3	" Je pense toujours que nous devrions attendre un petit moment.
tr	7	Mais étant donné que c'est à cela que je réponds, c'est réel.
tr	8	La mère s'arrête brusquement, et son petit mâle, ne faisant pas attention, lui rentre dans la patte arrière.
tr	8	Il la regarda comme si elle disait quelque chose de profond.
tr	9	Dans l'esprit du seigneur des ténèbres, il attribue la douleur inattendue à la figure à l'intérieur de l'orbe de flamme.
tr	7	Les soldats ont affirmé n'avoir aucune trace de mon existence.
tr	7	En marchant, il éclaircit son esprit à l'ouverture qui les entourait.
tr	4	" Comment Melissa t'a trouvée, chérie, elle a regardé ton sang.
tr	7	Sans un instant d'hésitation, Joseph sauta dans le véhicule, et nous suivîmes.
tr	9	Il réalisa rapidement que ses actions seraient considérées comme impitoyables et meurtrières.
tr	8	Elle sourit quand elle vit que c'était Hiro.
tr	10	Il le suspendit au-dessus du feu, mais il finit par prendre feu et se renverser.
tr	7	Les gens comme votre famille sont élevés pour régner au profit de tous.
tr	5	En dehors de Gloucester, il prit la M5 en direction de Bristol.
tr	8	" Mon Prince, " dit le capitaine, regardant attentivement juste en dessous des yeux du Prince.
tr	9	Au cours des dix minutes suivantes, Reid et moi expliquâmes notre implication avec le FBI et le détective français.
tr	8	demanda Cobb, titubant un peu après avoir regardé dans le trou.
tr	7	J'acceptai ses conditions, et elle partit se coucher.
tr	4	Elle a beaucoup appris sur elle-même ces jours-ci.
tr	6	Très certainement quelque chose que je porterais.
tr	5	" Hé Hank, " dit Chuck, " Tu ne devrais pas dire ça.
tr	8	Le Jackson Purchase était en forme de fer à cheval avec l'extrémité ouverte vers le sud.
tr	3	" Il est seul depuis si longtemps, avec seulement sa mère et son oncle.
tr	4	" Ouais... Ouais, définitivement, " répondit-il distraitement.
tr	7	En une fraction de seconde, tout cela avait disparu.
tr	5	Il ramassa un morceau et l'examina, le renifla, puis le jeta de côté.
tr	5	" Oh, mon Dieu, " dit-elle, sa voix un murmure.
tr	8	Je comprends ce qui peut vous causer de la peur.
tr	7	' Pour l'amour de Dieu, que quelqu'un lui donne ses comprimés, ' gémit Spike.
tr	6	" C'est ce qu'elle t'a dit ; tu veux savoir ce qu'elle m'a dit.
tr	5	" Je veux entendre le reste, " dis-je.
tr	5	Pour la première fois, ses grands yeux sombres enregistrèrent la peur.
tr	6	" Barre, l'équipe de combat est à bord, sortez-nous de là, bon sang.
tr	8	Quelque temps avant tout cela, l'un de nos contacts d'assurance a invité Frances et moi à un somptueux divertissement.
tr	8	Il sortit ses jumelles de son sac et scanna rapidement les murs et les tours de guet.
tr	6	Enfin, il se redressa, et Darin retint son souffle.
tr	7	" Maintenant, pourquoi penseriez-vous que nous pourrions être votre patron ?
tr	6	" Oui, monsieur, " dit Hawk et, saluant, entraîna avec lui un Hank toujours abasourdi.
tr	6	Le renard donna un coup de pied sec, attrapant mon genou avec sa botte.
tr	7	Faites prendre aux hommes trois jours de rations et beaucoup de carburant supplémentaire. "
tr	6	Nous avons parcouru le reste du chemin en silence.
tr	8	N'était-ce pas ce qu'elle essayait de faire maintenant ?
tr	8	Je ne sais pas vraiment ce qui lui est arrivé mais John pense qu'il est tombé.
tr	6	Melody prit une profonde inspiration et laissa échapper un long soupir.
tr	7	" Pouvons-nous trouver des vêtements à ce type ? "
tr	5	" Les propulseurs ioniques ne semblent pas fonctionner correctement.
tr	7	Sofia haleta, enfouissant ses lèvres dans sa main tremblante et recula de lui.
tr	5	" D'accord, " dit-elle, " qu'est-ce qui est drôle ? "
tr	6	Les meurtres, surtout autour d'une pleine lune, étaient toujours une préoccupation.
tr	4	Ils sont tous neufs ... . .
tr	6	En tant que talisman, cela pourrait lui conférer un pouvoir impensable. "
tr	8	" J'ai reçu une pierre dans le dos de la taille d'une Volvo.
tr	8	Le roi Ine exigeait que nous acceptions un paiement plutôt que d'exiger vengeance par l'épée.
tr	6	Merit Badge s'arrêta pour réfléchir une seconde.
tr	6	Je l'ai vu quand nous sommes sortis ce matin. "
tr	8	Pourriez-vous m'indiquer la direction de la salle principale ? '
tr	6	Ciel, je me serais inquiété si elle était venue. "
tr	4	Sarah hocha la tête, le cœur si plein qu'elle faillit se rasseoir.
tr	3	" Cependant, tous les gars ne sont pas - " " Mais certains le sont.
tr	7	Si elle avait eu son épée, elle se serait tranché la jambe et aurait rampé sur le sol pour tuer Olmec.
tr	5	" Il veut vous parler. "
tr	5	Pourquoi voudriez-vous faire ça ?
tr	7	Il avait bien sûr entendu parler de Sampson, mais jamais en des termes si crus.
tr	7	Nous avions capturé la ferme mais à un double coût terrible.
tr	5	Ils ont tous dit oui, sauf Kaylie.
tr	4	À table, Rowdy la regarda du coin de l'œil et lui lança un regard lubrique.
tr	6	Le Prince sentit une vague de colère à ce propos, mais elle s'évanouit rapidement.
tr	8	Ils marchèrent plusieurs mètres plus loin et là, sur le sol, gisait un corps face visible.
tr	4	" Une joyeuse nouvelle, n'est-ce pas ? "
tr	8	Susan se leva de sa chaise, surprenant Jacobs qui sursauta et poussa un glapissement.
tr	8	Alors, c'est une connexion différente et ça ressemble au laboratoire de William, pensa Toby.
tr	5	' Je ne le fais pas, et je ne peux pas.
tr	6	Il ne restait qu'une seule chose à faire.
tr	10	Essayer de garder le contrôle de moi-même.
tr	7	Tout ce qu'il y a là est mieux que ça. "
tr	7	Nous nous accroupîmes dans les recoins des arbres et attendîmes.
tr	7	" Ces créatures sont les miennes, " dit le jeune homme, " ou du moins le meilleur d'entre elles l'est.
tr	7	Il tirait aussi les fils d'un oreiller effiloché.
tr	8	Rendez-vous ou je serai forcé de vous tuer. "
tr	3	Chapitre Dix-sept J'abaissai le katana et étudiai la silhouette se tenant dans l'ombre au bord de la clairière.
tr	7	Le bruit du moteur s'estompa tandis que le VUS s'éloignait à toute vitesse, et les portes se refermèrent avec un grondement.
tr	7	C'en est un de plus, et il a la même réponse que le premier. "
tr	6	" Il était dans une église anglicane l'autre jour.
tr	8	À la phrase " assassiné dans l'obscurité " elle hurla.
tr	9	Kevin avait impressionné Missy la première fois qu'ils étaient venus ici par sa connaissance des grottes.
tr	8	Pas aussi grand que le Vasa, notez bien, mais certainement plus grand que le Mary Rose.
tr	6	Nous sommes les seuls à l'en empêcher. "
tr	7	Elle haleta de délice et de stupeur.
tr	8	" Comme des insectes autour d'un lampadaire par une nuit d'été, " dit Melody.
tr	8	En supposant que nous les rattrapions. "
tr	7	Dans la salle de classe, Mana ignora les protestations de Miriam et ouvrit un recueil de poésie devant elle.
tr	6	Le chef Tuscaloosa raconta leur histoire d'une voix forte, exactement comme ils la lui avaient racontée.
tr	5	' Cellule avancée -- ' ' Contrôle avancé du cycle cellulaire et transposition de l'ADN, ' dit Anna.
tr	5	Maintenant vous voyagez si loin, à grands risques, nous apportant votre sagesse. "
tr	6	Je répétai lentement, fixant l'homme du regard.
tr	3	" Tu es un tel dragueur ! "
tr	3	" De la même manière que je connais celle de Valérie, et celle de John, et celle d'Eric.
tr	8	Il tomba, sa tête s'écrasant au sol, rebondissant sur une bûche pourrie.
tr	8	" Il est temps de rejoindre le reste de ta race ! "
tr	7	Il y eut un bruit qu'il entendit à peine, comme un cheval soufflant nerveusement à proximité.
tr	6	Alors il essaya et ça marcha.
tr	8	Quand l'éclair cessa, il y avait un petit nuage noir oscillant là où l'oiseau avait été auparavant.
tr	8	Et sur ce, le patron partit faire sa tournée d'affaires laissant les sœurs près de la piscine.
tr	4	" Oui, oui, bien, bien, " fut sa réponse.
tr	6	Tournez-vous si vous ne me croyez pas.
tr	7	Dix minutes d'inspection plus tard, Jodie annonça : " Je sais ce que c'est ! "
tr	5	" Avez-vous vu des gens disparaître ?
tr	7	" Quand on invite une fille à un rendez-vous, surtout à Paris, certaines attentes sont en jeu.
tr	4	" Ils s'amusent juste, Claire, détends-toi. "
tr	8	Elle s'assied sur sa chaise et commence à taper sur son clavier, probablement pour lancer une trace.
tr	8	L'Agent 2C fut étonné par la cible gisant sur le lit.
tr	3	" Et aussi, " dit-il, " je ne pouvais pas ignorer ce que j'avais vu. "
tr	8	Les murs de pierre engloutirent les échos de la querelle des joueurs en un instant.
tr	8	Il se sentait plutôt bien préparé à émerger de son terrier.
tr	7	Il voudrait voir quelque chose de plus grandiose.
tr	5	Le tunnel était dégagé sur les dix premiers pieds.
tr	7	" N'êtes-vous pas censé être à la maison ? "
tr	3	' On m'avait promis mon propre laboratoire et autant d'assistants de recherche que je voulais.
tr	6	Il aurait fallu beaucoup de temps à certaines personnes pour lui faire à nouveau confiance.
tr	5	" Oh, super, j'ai besoin de ça ! "
tr	6	Nous n'avons jamais roulé ici, donc vos conseils d'expert seraient grandement appréciés. "
tr	6	Jamais une seule fois sa colère ou son impatience ne l'emporta alors.
tr	6	La voix guindée du GPS tira Claire de sa rêverie.
tr	6	Une nouvelle série de liens s'enroule autour de mes poignets déchirés, et il les serre fort dans les plaies.
tr	3	Souriant, Chris s'enquit des progrès du navire.
tr	6	Il faut que j'entre là !
tr	7	Elle demanda comment ils étaient arrivés à leur style et Calvin lui parla de Katherine.
tr	4	" Un pro, " pensa Avi.
tr	8	Profondément attristé et écœuré par la vision affligeante, il ne put plus supporter.
tr	6	Alors ils pourraient jouer ensemble, les filles et les poneys.
tr	8	De manière inattendue, une vague d'eau jaillit violemment du couloir tandis que les portes d'entrée explosaient en s'ouvrant.
tr	9	Puis, aussi rapidement qu'elle avait commencé, la lumière se rétracta dans la pierre.
tr	5	Il était trop convaincant pour un serveur.
tr	9	Plusieurs chansons défilèrent avant que le serveur ne revienne avec deux grands verres et l'addition.
tr	7	Cet homme essayait d'atteindre quelque chose, mais Nathan ne sentit aucune malice.
tr	8	La confiance en ma connaissance de la situation disparut.
tr	4	Ce serait un vrai défi pour nous deux. "
tr	6	" Laissez ça prendre pendant que vous roulez.
tr	8	Avec un dernier au revoir, le groupe partit chacun de son côté, terminant la nuit en queue de poisson.
tr	6	Ça commence à aller mieux.
tr	7	" Je pensais juste que vous auriez pu entendre quelque chose.
tr	8	" John, tout est bizarre quand tu es dans un pays étranger, d'accord ?
tr	4	Les machines avaient été éteintes.
tr	6	En fait, votre présence à côté de Bob pourrait déclencher une réponse favorable, " prononça le Dr Mitchell.
tr	5	Le travail s'est déroulé sans accroc bien sûr, sauf notre petit imprévu.
tr	6	' Le tunnel s'est effondré, ' dit Friedrich sans ambages.
tr	9	" Maintenant il faut que je me dépêche et que j'aille à l'entraînement. "
tr	4	Peyton n'avait pas kidnappé Aimee.
tr	5	" Suis cette voiture, " criai-je frénétiquement à Justin depuis le siège passager.
tr	6	Soldado éleva la voix haut pour être entendu.
tr	7	Il était tout nu et couché sur le dos, les bras tendus le long du corps... ... .
tr	6	Les pièces étaient peu meublées et ouvertes, les planchers un bois brillant que je n'avais jamais vu auparavant.
tr	5	Josie ne les a pas vus partir.
tr	7	Le cœur martelant de panique, elle jeta un coup d'œil vers le lit de Ruth.
tr	6	David leva les mains pour illustrer son propos.
tr	3	« Quand toi aussi, tu seras tué en légitime défense, ce sera fini... Assieds-toi Ahmad.
tr	5	Jeune homme, il avait été amené ici par son professeur.
tr	3	Puis, « Oh, eh bien, ce n'est pas tout à fait vrai.
tr	6	Si nous échouons, nous aurons de plus gros problèmes à nous soucier. »
tr	7	Les gardes semblaient plus alertes au début de leur quart.
tr	7	Malgré cela, l'impact envoie Link voler en arrière, tombant jusqu'à un arrêt maladroit alors qu'il retrouve son équilibre.
tr	3	« Je ne crois pas au destin, Monsieur Neil.
tr	8	Il savait qu'ils s'attendaient à l'accompagner.
tr	8	Cela semble dur, mais nous devons d'abord nous occuper des gens d'ici.
tr	6	Ou du moins, il l'avait été.
tr	7	Des étudiants sont éparpillés dans un couloir déchiré où nous entrons.
tr	6	Et l'autre est Gabe.
tr	7	Levant les yeux vers ces yeux vides, Claire se demanda quand sa mère était devenue une telle vache.
tr	7	L'aéroport le plus proche de notre itinéraire, comme je l'ai dit, était San Luis Obispo.
tr	8	« Encore deux cents mètres », répondit Lace depuis le siège passager, ses yeux fixés sur l'appareil GPS.
tr	7	Instantanément, Sarah essaya de localiser John avec ses yeux.
tr	7	Pour les emmener avec vous ? »
tr	3	« Mouvement, là-bas », murmura-t-il !
tr	4	Eh bien, je suis ici maintenant.
tr	7	En fin d'après-midi, le soleil commença à glisser derrière les montagnes alors que les jours devenaient plus courts.
tr	6	« Gerry, s'il te plaît, va chercher Alex ! »
tr	4	Jones, rebondissant, menaçait de tomber de sa selle.
tr	6	Derrick prend Dane et le porte jusqu'où nous sommes assis.
tr	4	« Alors pourquoi n'ont-ils prévenu personne, hmmm ? »
tr	3	« Voulez-vous partir ? »
tr	3	Montons ces escaliers. »
tr	6	Qu'il prenne qui il voudra.
tr	6	Je fis une pause, sentant leurs yeux me percer.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que tu me dises ça. »
tr	8	La pression des mains contre sa tête et son dos disparut et un silence surnaturel s'abattit sur le parc.
tr	9	L'homme hocha vigoureusement la tête et détacha rapidement David qui porta ses mains à sa poitrine sanglante.
tr	3	« Parce que cela montrait beaucoup de planification et de préparation pour faire ce qu'ils ont fait.
tr	4	Ne t'attarde pas dessus... .
tr	3	Maintenant, vous savez que Son Seigneurie a eu un visiteur important aujourd'hui ? »
tr	8	Je vais inventer quelque chose pour éloigner les grands garçons de toi.
tr	6	Nick, Julie, Andrew, Phyllis et les enfants la suivirent.
tr	3	« Ils se disputent », murmura-t-elle à Neil.
tr	7	De plus, les cris de bonne humeur qui allaient et venaient n'ont pas aidé, j'en suis sûre.
tr	5	Sigmund la fusilla du regard, puis regarda de nouveau Brand et dit : « Qu'est-il arrivé au Grand Roi ? »
tr	8	Bien sûr, ce sera dangereux mais si vous réussissez, alors nous serons tous libres. »
tr	3	« Ce ne sont pas vos affaires », claqua-t-il.
tr	12	Il y avait de nombreuses unités de chambres séparées reliées par des terrasses et des ponts de corde et des échelles entre elles.
tr	3	« La guerre a commencé, Johnny ; nous avons été envahis par l'ennemi », dit Phillip.
tr	5	Ignorant le commentaire, Ahmad désigna par-dessus l'épaule d'Alfred.
tr	10	Si jamais j'entends dire que tu as encore laissé ton frère seul dans la brousse ! »
tr	10	Au-delà d'eux, il ne pouvait pas voir grand-chose du tout à cause de l'épais brouillard brumeux couvrant l'aérodrome de Croydon.
tr	10	Je suppose qu'il y en avait une sous cette ville minière de Pennsylvanie, de toute façon.
tr	7	Tous deux avaient également opté pour l'entraînement au tir ce matin en raison de la nuit tardive précédente.
tr	3	« S'il te plaît, Dieu », dit-elle.
tr	7	Elle se tourna pour lever les yeux vers lui.
tr	7	Claire sourit à l'euphorie, se sentant seulement légèrement coupable de sa propre tricherie.
tr	3	« Il s'avère que je n'arrivais pas à dormir et votre téléviseur ne semble pas fonctionner.
tr	8	Une petite alcôve contenait un évier, une glacière et un garde-manger pour la nourriture.
tr	11	sans avoir à justifier le fait d'être réceptionniste.
tr	6	Finn se leva et fixa l'homme du regard.
tr	5	Valérie est accueillie par le silence.
tr	8	Nous sommes sortis ensemble pendant quatre ans avant de finalement décider de nous marier.
tr	3	« L'herbe à chat a aidé », ai-je proposé.
tr	5	Osez-vous risquer cela ? »
tr	7	Le sentant froid mais en même temps si familier.
tr	6	Je vais être agriculteur à partir de maintenant.
tr	3	« Je ne sais pas, Sarah », dit David.
tr	6	Cela fit sentir à Carlos qu'il était tout à fait quelqu'un.
tr	3	Nul doute que c'est pourquoi elle porte son insigne de méchanceté ! »
tr	6	vint le cri aigu et le camion s'arrêta brusquement.
tr	3	« Je ne me sens pas bien à l'idée de franchir cette clôture à l'aveugle.
tr	7	Pas de meurtre, pas d'échanges, pas de travail secret, seulement des discussions, chez Rick et dans les approches.
tr	3	« Eh bien, tu es certainement quelqu'un, ma fille », dit la femme plus âgée.
tr	5	La chanson tant attendue est descendue du nord.
tr	8	Chacun en treillis de jungle, pas d'insignes, pas de grade, rien qui puisse les identifier.
tr	3	« Pas encore ; le roi Ine a été trop occupé pour me voir. »
tr	8	Vous êtes maintenant libre de ma malédiction et de la mienne dans la vôtre. »
tr	3	« Eh bien, oui, mais à chaque fois, c'est, ' oh là là '. »
tr	8	Alejo ferma les yeux mais il n'arrivait tout simplement pas à dormir.
tr	8	Les papillons dans l'estomac de Ted essayaient vraiment de s'échapper maintenant.
tr	7	Katherine lui avait dit de tenir bon.
tr	8	Elle baissa la voix jusqu'à un grognement secret sur les deux derniers mots.
tr	7	Judy avait été tuée dans un délit de fuite pas trop loin de la maison.
tr	8	La réaction à l'entrée des ailerons était douce et prévisible et l'avion tourna sans se plaindre.
tr	7	L'injection fonctionnait en coordination avec un Imp, et Mac n'avait pas d'Imp.
tr	3	« Merci, je viens de l'avoir le week-end dernier.
tr	7	Tant de moments ouverts à l'attaque.
tr	7	Je dois dire que votre accent m'est inconnu. »
tr	7	Mon esprit est trouble et confus tandis que je flotte lentement à la surface de la conscience.
tr	8	Le leadership d'un côté se fracturant à cause d'un fils disparu, et des secrets de famille sordides révélés de l'autre.
tr	8	Je suppose que quelqu'un dans la foule lui a tiré dessus avec un fusil tranquillisant. »
tr	5	Vôtre, La Marraine Fée 1er juillet Chère Marraine Fée, Merci pour votre lettre.
tr	3	« Je viens tous les jours, je tiens la maison et je cuisine pour Monsieur Mason quand c'est nécessaire. »
tr	9	L'intérieur rembourré de satin bleu foncé est, ici et là, usé jusqu'à une base plus noire et râpée.
tr	6	« Bien sûr, quoi de neuf ? »
tr	6	Nous aurions pu arriver ici plus vite dans le C-5 Galaxy. »
tr	4	Meurs, ici, sur place ! »
tr	7	Les mots sur la page étaient écrits dans une langue que je ne reconnaissais pas.
tr	9	Et je vais faire en sorte que cela se produise. »
tr	9	Je me sentais triste, mais ce qui me manquait n'était que l'idée de quelque chose, pas la chose réelle.
tr	8	Il t'a invitée à sortir et t'a courtisée parce que je l'ai payé pour ça.
tr	7	Et qu'est-il arrivé à Miriam ?
tr	10	Arrête d'essayer de te mentir à toi-même.
tr	6	Nous avons laissé mon équipage de vol dans l'avion et n'avons même pas entrouvert les fenêtres.
tr	6	Son fils Nikolas a ensuite épousé une grande beauté nommée Aleksandra.
tr	9	Ou ils n'aimaient pas l'ordre qu'on leur avait donné.
tr	6	Demain ton partenaire de projet arrivera.
tr	7	Avec ces pensées, il parcourut la courte distance du Palais à la Tour.
tr	6	'Je me le suis demandé mais il n'y aura pas le temps,' dit-elle avec regret.
tr	6	Je levai mon arme et tirai, toujours en course vers le roadster.
tr	6	Premièrement, nous ne savons même pas si Simon est venu ici.
tr	4	Surtout, il y avait la cloche.
tr	7	Je dérive vers le port d'amarrage que la navette utilisait maintenant.
tr	10	Alors, seriez-vous choqué si je vous disais que je suis le fils d'un pasteur ?
tr	8	En raison de sa mémoire défaillante à cause de son calvaire.
tr	5	Je tourne la poignée et entre.
tr	7	La réponse à ces deux mensonges est : Je ne voulais pas que tu partes !
tr	5	'J'ai entendu des voix,' dit-il avec un grognement.
tr	7	Pour être venu me chercher.
tr	5	D'ailleurs, Hailey va entrer la première.
tr	12	Si tu ne vois pas que nous sommes en plein milieu de quelque chose.
tr	7	De toute évidence, George avait une source d'informations internes.
tr	7	Elle sortit, la colère qu'elle ressentait plus tôt s'accumulant en elle.
tr	6	Dane sort son téléphone portable et passe un appel à son amie Nicola.
tr	8	Gunnar tonna, rebondissant dans sa selle au galop du cheval.
tr	6	Des éclats de givre diamantés l'aspergèrent, étoilèrent son manteau.
tr	5	Il y a encore une chose.
tr	6	Non, non, le but de ton histoire est...
tr	6	Ils avaient été au combat avec les Creeks lors de sa première expédition guerrière.
tr	4	J'ai été si impoli.
tr	8	La douleur était bonne, un rappel que rien d'autre ne devrait importer qu'Aimee.
tr	7	Cet homme a fait ça pour moi, ou du moins c'est ce qu'il avait dit.
tr	5	Autrefois, il y a longtemps, quelqu'un a prédit mon avenir.
tr	7	Simon choisit ce moment pour faire irruption dans la pièce.
tr	7	Le reste, ce sont des données, mais ce n'est pas en base 2 comme nous utilisons.
tr	8	Jimmy réussit finalement à faire monter la moto de Josie dans le camion.
tr	6	Je laissai le corps inerte tomber de mes bras.
tr	6	"D'accord," dit Nate, "faisons un tour juste après le centre-ville."
tr	5	"Peu importe, ses cris t'ont probablement fait tomber," dit l'autre amie.
tr	9	De son côté, Cade garda son regard fixé sur la paroi lointaine de la tente.
tr	3	"Euh... Juste — Bon... sang de vendeur immobilier," dit Dock, et mourut.
tr	9	Il pouvait voir que le petit ruisseau s'était ouvert sur un grand lac souterrain.
tr	8	Kron continua : "Qui aurait pu imaginer qu'une chose pareille se produise ?"
tr	7	Tout ce qu'ils faisaient, c'était comploter et manigancer les uns contre les autres, tout comme les riches d'aujourd'hui.
tr	6	Nous ne pouvons que le prévenir, répondit l'homme plus âgé.
tr	7	Un autre filet de liquide clair s'écoule de ses lèvres manquantes et le long de sa mâchoire.
tr	5	'Allez mon gars, ça suffit.'
tr	9	La Directrice l'ignora et porta à ses lèvres un sifflet qui pendait à son cou à une cordelette argentée.
tr	6	Mais la réponse de Sye fut encore plus courte : "Non."
tr	7	"Bien," apaisa Drew, "tu iras lui demander pendant que nous mangeons."
tr	11	Rien d'autre que des murs de roche solide ne m'accueillait, pas même un lit ou une salle de bain.
tr	7	Tu as dit qu'ils voulaient te capturer.
tr	5	Oui, il le sera probablement, dit le chef.
tr	5	La réunion aborda quelques autres sujets plus mondains, puis fut ajournée.
tr	9	Elle se tenait près de la portière côté conducteur de l'Audi délabrée.
tr	7	Laurence voulait à tout prix venir avec moi en Angleterre, mais je ne voulais vraiment pas que cela arrive.
tr	5	"Juste un ou deux petits articles," l'assura-t-elle joyeusement.
tr	7	Qu'est-ce qui l'a poussée à faire ça ?
tr	6	Ils voyaient occasionnellement de petits groupes d'autres survivants faire de même.
tr	8	La secrétaire du président ouvrit la porte et les fit entrer dans le Bureau Ovale.
tr	7	Tous deux se fixèrent sans rien dire.
tr	8	Il s'éloignait du chien mais quand il se retournait, il était toujours juste derrière lui.
tr	6	Une grande cour engazonnée entourait un haut clocher en briques.
tr	9	As-tu vu ce que cette putain de chose a fait au vaisseau de Wayland ?
tr	4	Chaque fois, un nouveau visage pour commettre le meurtre.
tr	6	"J'ai eu cette montre... du Père Noël... pour mes dix-huit ans," dit-il.
tr	7	Tu veux aider à assembler ça ?
tr	6	Il voulait tuer pour ça.
tr	4	Alors Tino, qu'est-ce que c'est que toute cette cuisine spéciale ?
tr	6	C'est radiocommandé et ça lancera des doubles chronométrés.
tr	5	Il sera là jusqu'à cette heure de toute façon, et il est certainement expérimenté.
tr	6	Les gens sortent de leurs véhicules et courent avec la foule.
tr	8	Ted descendit par les portes étanches au sous-sol et les sécurisa derrière lui.
tr	4	Gabe sort son pistolet.
tr	5	Elle ne savait pas quoi faire.
tr	8	Zoe s'efforça de lever la tête et de regarder.
tr	5	Il empruntait sa force à la bête en lui et elle ne le lâchait pas.
tr	7	J'aurais organisé un moment privé seul dans le verger du fort !
tr	4	Il y avait une tempête ; nous parlons de pluies torrentielles, d'éclairs maléfiques, de vagues gigantesques.
tr	6	Le capitaine était toujours assis sur la chaise, blanc comme un drap, misérablement en proie à la douleur.
tr	7	Elle ouvrit un autre programme sur son bureau et commença à taper.
tr	6	Elle prit un moment pour formuler sa question.
tr	8	Je suis sûre qu'il est en parfaite sécurité.
tr	8	Cover grimace, leurs griffes s'enfonçant dans ses épaules, ses bras et son dos.
tr	8	Alors, qu'est-ce que c'est exactement le... de George.
tr	8	Et à ce moment-là, les épaules de tante Tabby semblaient en effet très pointues.
tr	7	Kobi, es-tu prêt à prendre la route ?
tr	8	Alors, tu sais, un gars doit bien avoir un peu d'amour nympho de temps en temps.
tr	7	Mac ne savait pas ce qui était le plus troublant dans la conversation.
tr	6	N'importe quoi, mec, tant que c'est légal !
tr	5	Dit-elle quelque chose ?
tr	7	Seul le secouement brutal de Logan me réveilla, et nous nous levâmes une fois de plus.
tr	8	Ils volaient tous bas et transportaient autant de choses qu'ils le pouvaient avec leurs serres.
tr	5	McCutcheon était en bas au CIC, alors Mike se pencha et lui cria sa nouvelle.
tr	5	résonnait dans sa tête en arabe.
tr	8	Eh bien, je suppose que j'irai avec le plan 'A' après tout.
tr	10	Il attrapa un couteau dans la pochette latérale d'un des officiers morts et trancha ma corde.
tr	7	Se retournant, Claire vit les regards amusés des passagers secs et fit un petit signe de la main.
tr	7	Maintenant, elle pouvait voir que l'écorce semblait fausse.
tr	7	Alors un husky, affolé par la peur, s'échappa de son creux dans la neige directement sous les pieds du monstre.
tr	8	Josie ne comprit pas le sens de la déclaration de Jimmy.
tr	7	Aigle Blessé et Yeux de Loup cherchèrent un endroit ensemble où ils pourraient s'entretenir.
tr	8	Joshua et son escouade de reconnaissance virent maintenant l'activité à laquelle ils faisaient référence.
tr	7	Les démonstrations d'entraînement personnel sont tout ce qu'il connaît.
tr	3	« Non, je ne pense pas qu'il le ferait », dit Tori.
tr	3	« Parlez-vous de l'Abraham biblique ? »
tr	4	Votre incroyable hospitalité ne connaît pas de limites. »
tr	7	Allie devait admettre qu'elle aimait ça.
tr	3	« Qui sait ce qu'ils voulaient vraiment.
tr	6	Elle déteste qu'on lui rappelle le passé.
tr	11	En plus, je crois que je viens de trouver un bonus supplémentaire dans le tiroir à cartouches.
tr	6	Il prend un tel plaisir à casser des choses, encore plus que moi.
tr	3	« Alors, nous savons maintenant qui est l'insaisissable « A », hein ? »
tr	7	Seules elle ou Felix auraient pu rallier autant de Chasseurs en si peu de temps. »
tr	6	Ils n'ont pas eu besoin de me le demander deux fois.
tr	9	Il savait ce que c'était que de faire son deuil.
tr	8	demanda-t-il, riant au jeu de mots qui n'en était pas un.
tr	3	Tenant Sky fermement, Claire regarda par-dessus son épaule l'image au-dessus des bougies.
tr	6	Ces pauvres malheureux sont vraiment pitoyables, mais je n'en connaissais aucun.
tr	6	Ai-je un frère ou une sœur meurtrier incompétent ? »
tr	8	Quand la parcelle fut complètement détruite, ils trouvèrent de la terre meuble et commencèrent à creuser pour trouver des larves.
tr	8	Le mage était émacié et chauve avec une barbe en pointe.
tr	9	Le général s'arrêta, et finalement elle suivit son regard vers les quatre d'entre eux.
tr	6	Quand il atteignit la grotte, il trouva que la porte avait été laissée ouverte.
tr	8	Les cousins coururent vers elle et quand Ben le ramassa, il devint également invisible.
tr	9	Le guerrier exécute un autre coup mortel, mais le garçon roule par-dessus le lent segment de métal.
tr	6	De légers halètements et exclamations parcoururent la pièce alors que la compréhension leur venait.
tr	8	Adam s'arrêta net, son sang commençant à bouillir une fois de plus.
tr	6	Je ne lui avais pas encore parlé de mon « Projet Station-Service ».
tr	10	Chapitre 21 Jour 20 Je suis le premier à me lever et à sortir du lit ce matin.
tr	7	Les mêmes cours ennuyeux, les mêmes méchantes pestes, et les mêmes crétins pervers.
tr	7	Pourtant, avec les corps récemment découverts, le Ranch Rubicon ressemblait plus à Detroit qu'à une banlieue résidentielle tranquille.
tr	8	Elle retira le tournevis du cou de Bethany et l'utilisa pour pointer de nouveau vers le feu.
tr	6	Il s'éclipsa vers l'avant et ferma la porte derrière lui.
tr	3	Après coup, le croco et le corps avaient tous deux disparu.
tr	6	J'étais bon pour attendre.
tr	7	Il a une vraie reliure et du papier vanille épais.
tr	6	Je n'ai jamais prétendu être un grand espion et cela le prouvait.
tr	6	Sampson vit un homme paniqué courir vers lui.
tr	6	Il me semble voir une porte à l'autre bout. »
tr	7	J'espérais que nous pourrions le comprendre. »
tr	7	J'ai pensé que nous pourrions écouter ensemble. »
tr	6	Non, les choses ne reviendront pas simplement à la normale une fois que j'aurai récupéré le livre.
tr	7	Malheureusement pour lui, il n'y avait rien sur quoi il puisse poser le pied.
tr	3	Croyez-vous cela, Molly ? »
tr	8	Puis nous étions repartis, nous faufilant dans le silence.
tr	5	D'un mot, je me suis trahi et j'ai détruit le monde.
tr	8	Même à distance, je pouvais entendre de faibles murmures de feuilles tourbillonnant.
tr	3	« Je n'avais pas à partager aucune de ces technologies.
tr	3	« Mais être furtif compensera le manque de nombre, je crois. »
tr	6	Cela semblait être un bretzel géant.
tr	3	« Non chérie — c'est juste une de ces choses. »
tr	3	« Caroline, pas plus tard que cet après-midi, vous avez signé un contrat – » « Oh, qui s'en soucie ? »
tr	3	« Cela ne faisait pas partie de l'accord », protesta-t-il.
tr	6	D'un reniflement boudeur, elle se dit que son nez était probablement rouge.
tr	5	MAIS LA LETTRE CLAIREMENT « Oui, eh bien, ce sont encore des facteurs socio-économiques, n'est-ce pas ? »
tr	5	En un instant, Furnace était à la porte.
tr	9	Mais un regard furtif et de biais trahit son intérêt pour le conseil de l'homme.
tr	6	Le Prince regarda l'embranchement de droite, vers la route lointaine.
tr	3	« Je ne sais pas où trouver ma mère.
tr	3	« À n'importe quelle étape de cette partie de la mission, le gouvernement pourrait devenir très curieux.
tr	6	Vous cherchez à me supplanter.
tr	7	Dès que vous pourrez vous tenir debout, nous vous emmènerons à elle.
tr	7	Quelque chose que vous aimeriez entendre ? »
tr	6	« D'accord, donc maman était en colère contre mon père, et submergée et terrifiée au-delà de l'entendement.
tr	6	Elaina fronça les sourcils devant sa grossièreté, mais Landon hocha la tête, « Certainement, monsieur, nos excuses.
tr	3	Lilly Ann rayonnait de l'excitation de l'aventure dans sa tête.
tr	7	demanda Mme Jones, souriant à son fils.
tr	8	Cette fois, sa langue envahit sa bouche et il lui donna un baiser profond et brûlant.
tr	3	« L'humanité n'a aucune idée du danger qui les attend.
tr	4	« Maintenant, comment diable savez-vous cela ? »
tr	7	Le jeune homme regarda les deux garçons à l'apparence inhabituelle avec une certaine surprise et dit quelque chose en réponse.
tr	9	Si le prêtre remarqua que le soldat ne les avait pas prononcés, il n'en montra aucun signe.
tr	3	« Ils y sont tous arrivés », dit Anna, « mais non sans quelques blessures. »
tr	6	, les elfes furent propulsés vers le ciel, de nouveau en direction du parc d'attractions.
tr	9	Rien ne pouvait être vu d'aucun d'entre eux.
tr	7	De petits morceaux de sang séché tombent dans le pan de ma chemise.
tr	5	Nous avons simplement flâné dans les rues, demandant la dernière édition. »
tr	7	Mais je n'ai pas ri de bon cœur depuis longtemps. »
tr	8	J'étais tellement désolé mais je devais le faire, pour mon bien, pour le sien aussi.
tr	5	Roberto observa le visage inconscient, un très beau visage inconscient avec sévérité.
tr	6	Le problème est que je n'en possède aucun. »
tr	7	Comme je l'ai dit, c'était le comportement le plus erratique dont j'aie jamais entendu parler.
tr	5	Fièrement, il se tenait là, lui souriant.
tr	8	Une clameur soudaine interrompit la conversation et Trinity et Mal tournèrent tous deux leurs têtes pour rediriger leur attention.
tr	3	« Puis-je le garder ? »
tr	3	« Il a même un lecteur CD et la climatisation. »
tr	3	« Capitaine », une petite voix chuchote dans son esprit.
tr	6	Refusait de porter une arme.
tr	3	« J'en ai assez dit », répondit-il.
tr	7	« Maintenant, nous avançons », dit Zachary avec un sourire malicieux.
tr	3	« Parce qu'ils ont cessé d'être des proies », dit Vivian avec un sourire.
tr	6	Je commençais rapidement à tout détester.
tr	7	Quand Cordelia ne répondit pas, ils regardèrent et la virent fixer son bateau fluvial bien-aimé.
tr	8	Les yeux d'Adèle s'ouvrirent en battant, éblouis un instant par la lumière du feu.
tr	6	Sans perdre de temps, le puissant guerrier s'élance, préparant encore un autre coup d'exécution.
tr	7	Neil sauta du lit et marcha à pas feutrés vers la porte, pieds nus.
tr	5	Surpris, l'homme sauta sur ses pieds.
tr	8	De derrière la porte, il y eut un bruit de glissement, puis la porte s'ouvrit en grinçant.
tr	8	C'est un homme du monde et le bûcheron le plus habile que j'aie jamais rencontré. "
tr	6	Les pénuries de céréales qui ont été causées certaines années... vous en êtes responsable. "
tr	7	Puis-je vous demander dans quelle unité vous avez servi ? "
tr	5	Ou le repousserait-elle pour toujours ?
tr	8	Dans toute l'Allemagne, elle est aimée pour ses forêts pures et ses gens aimants.
tr	6	" Vous devez vous moquer de moi.
tr	8	J'étais piégée, trop effrayée pour bouger de peur qu'ils ne m'entendent.
tr	5	Je veux savoir où.
tr	7	" Dans les trente minutes et ensuite nous pourrons l'emmener à Warrior, " répond Lisa.
tr	8	Echo se tenait avec défi, plus effrayé qu'il ne l'avait jamais été de sa vie.
tr	4	Et que Dieu Tout-Puissant vous pardonne de vous moquer de votre Cheikh ! "
tr	6	N'ayant jamais été l'agresseur dans un combat auparavant, Rift se retrouve à chercher avidement des faiblesses.
tr	7	" Eh bien, on ne peut pas expliquer les goûts de mes designers. "
tr	8	" Rien qu'une ou deux ou trois couches de peinture ne puisse cacher, " dit Mike.
tr	10	Après les salutations matinales initiales et les petites discussions sur la chute de neige, ils s'assirent tous pour le petit-déjeuner.
tr	5	Il glissa sur la chaise.
tr	5	Il n'avait jamais travaillé avec autant de personnes auparavant.
tr	6	Il fallait faire quelque chose.
tr	7	J'ai fini de charger des chargeurs frais dans mes armes et j'ai regardé avec hésitation du garde du corps au conducteur.
tr	8	Ses mains tremblèrent légèrement quand elle le posa sur la table devant elle.
tr	6	Ted saisit délicatement le fil et le suivit attentivement dans une direction.
tr	8	Je sais soudainement que je suis plus rapide que lui.
tr	10	Nathan leur a discrètement indiqué le point de ralliement et leur rôle dans l'approche du pont.
tr	6	" Je vois, " comprit le gros Juif, en hochant la tête.
tr	5	" Oui, oui, je peux payer, " répéta Josh.
tr	7	J'étais résolu à en apprendre davantage sur le groupe.
tr	6	" Même si la princesse dort, " souffla-t-elle, " il y a quelque chose d'accablant chez elle.
tr	8	Tout ce qu'il avait toujours voulu faire était de lui plaire.
tr	7	Josie savait que ce n'était pas son ami Jimmy qui la regardait.
tr	9	Et dans le grand ciel au-dessus, des oiseaux de proie rapides et élégants.
tr	8	Après avoir allumé la mèche, il regarda l'épave, où un homme en noir cria : « Attendez ! »
tr	6	Il déplaça son poids d'un pied à l'autre.
tr	8	Mudd commença à rire, " cela ressemble à une longue réponse à une question plutôt simple. "
tr	6	" Mon ami, lequel de nous est le terroriste ?
tr	9	Au-delà de la pelouse, une zone poussiéreuse commençait où des anneaux de hautes clôtures de barbelés encerclaient des enclos à autruches.
tr	7	J'ai vraiment besoin de parler. "
tr	5	Son cri résonna dans la vallée, " Geronimo ! "
tr	7	Une démangeaison se forme dans son cerveau et la lumière extérieure diminue.
tr	7	Nous devrions nous retirer pour en discuter dans la chambre. "
tr	4	À travers l'obscurité, Chris vit que l'homme était maintenant au pied de la dune, à environ un mètre cinquante.
tr	4	demandai-je, en tendant le cou pour voir.
tr	6	Michael vit comment Noah souffrait.
tr	7	L'un d'eux a pris le contrôle total de votre leader et prévoit d'apporter l'Armageddon, " Ajouta-t-il.
tr	6	Sous les ormes, deux agents du coroner fermaient une fermeture éclair sur un corps dans un sac.
tr	5	" Eh bien, je -- " Elle n'écoutait plus.
tr	5	Non, Clancy s'occuperait de leurs besoins.
tr	7	Son esprit s'emballa, essayant de trouver un nouveau plan, mais le sien était le meilleur.
tr	6	Comment ose-t-il garder une dame âgée captive ?
tr	7	La voix de l'autre côté soupira, " Juste Mirai, " dit-elle de son accent chantant.
tr	5	Son manteau n'avait pas bougé d'un cheveu lors de cette dernière brise.
tr	5	" D'accord Carmen, " dit le garçon, " tu t'es suffisamment ridiculisée pour le moment.
tr	7	" S'il vous plaît, " insiste la Reine, toujours gênée par une telle formalité.
tr	8	Mason luttait pour se concentrer sur l'affaire en cours.
tr	4	" C'est tellement stupide, " marmonne-t-il.
tr	6	La pièce au-delà était inchangée, les caméras toujours sur les tables, toujours pointées vers le faux mur.
tr	4	Callie sort toujours de bonnes choses.
tr	7	Au lieu de cela, Mark est allé directement à l'étape de la négociation, choisissant de sauter la colère.
tr	7	Comment, je ne sais toujours pas, mais je vais bientôt en avoir le fond. "
tr	6	Elle sentit son mamelon durcir et sa respiration s'accéléra.
tr	6	" Sauver le royaume, " déclare-t-il, continuant vers elle.
tr	5	" D'accord, peut-être pas bien, mais je survivrai. "
tr	6	Frank essayait de rester calme.
tr	6	" Faites-moi savoir ce que vous trouvez, " dit Jacob.
tr	8	Puis elle ferma les yeux et posa son pied sur la structure.
tr	7	Il y avait quelque chose que je devais faire.
tr	4	Donc ça fait neuf... .
tr	8	Linda savait qu'elle devait avoir l'air incrédule.
tr	6	Elle perdrait sûrement la tête quand elle se réveillerait.
tr	5	J'estimais le plus âgé à trente-cinq ans.
tr	7	Lisa réalise que son UC est en ligne et active son affichage tête haute.
tr	7	Comme au ralenti, il entra et les portes se refermèrent lentement derrière lui.
tr	7	Ils formaient une sorte de portail, à travers lequel courait le chemin le long de la rivière.
tr	8	" Oui, mais que faisiez-vous exactement la dernière fois que vous l'avez utilisé ? "
tr	3	" Eh bien... maintenant que vous en parlez, " commença Branden.
tr	3	" Toujours le même, n'est-ce pas ? "
tr	9	C'est pendant ces années que de nombreuses agences secrètes de l'OTAN ont commencé à sous-traiter leur travail illégal.
tr	6	Qui est-il pour exiger la soumission !
tr	4	En avez-vous ? "
tr	10	Dix ans, tout au plus, et le fils du légat le plus célèbre de l'Empire. "
tr	7	" Son interprétation en solo de Santa Baby n'était pas représentative de ses capacités, " a rétorqué Goodspeed.
tr	7	Le moment de le mener à bien était maintenant ou jamais.
tr	6	" Eda, s'il te plaît, tais-toi et écoute ! "
tr	4	" Il pleut, ne l'aviez-vous pas remarqué ? "
tr	9	" C'est mon essence même, et avec elle, nous sommes capables de ne faire qu'un. "
tr	6	Le jeune homme s'approcha, des yeux rouges brûlant l'air entre eux.
tr	8	Mon BlackBerry a sonné alors que j'approchais des faubourgs extérieurs de Sleaford.
tr	9	Gan l'observa alors qu'ils approchaient du bord du plateau.
tr	6	" Glace et frites ne sont pas exactement une combinaison typique. "
tr	10	Utiliser ce genre de technologie et de Forces Spéciales nécessitait une cible de grande valeur.
tr	6	Il dit que vous en êtes obsédé.
tr	5	" Ils vivront à Londres, n'est-ce pas ? "
tr	9	Jim continua de bouger et de jeter des coups d'œil rapides par-dessus le bord.
tr	6	" Allez-y, " dit Théodosia à Mana, " montrez-le-lui tout de suite ! "
tr	5	Je me mordis la lèvre, puis parlai.
tr	6	De la musique hip-hop française retentissait fort de ses fenêtres ouvertes.
tr	6	Toi et Papa m'avez appris tout ce que vous savez.
tr	6	Et si ces gens sont toujours là ?
tr	3	" Eh bien, eh bien, eh bien, " dit la bouche d'un ton inamical.
tr	6	Je sais que vous êtes un hacker ! "
tr	7	C'était la voix de Rafe, parlant juste derrière elle.
tr	5	Je suis resté derrière la table.
tr	4	Vella dit : « Oui, le jeune Jackson est un jeune homme bien et un bon travailleur.
tr	3	« Et qu'est-ce donc, si je puis me permettre, qu'un œil rouge ? »
tr	3	« Il a essayé de prendre mon fusil et nous avons eu un peu de mal, puis Boum !
tr	4	Supprimez-le quand vous aurez fini, de mon hôte et de votre mémoire.
tr	3	~ ~ ~ ~ ~ Le samedi soir, j'étais une épave nerveuse.
tr	7	Rien à craindre. »
tr	7	Ses cheveux étaient longs et gras, et une barbe touffue cachait son visage.
tr	8	Ses yeux s'écarquillèrent lorsque nous arrivâmes à un champ de tir quelques minutes plus tard.
tr	9	Je ne suis pas sûre de savoir comment réagir, alors je ne dis absolument rien.
tr	6	Tout le monde doit faire sa part, même s'ils n'en ont pas envie.
tr	3	D'ici là, nous pouvons faire nos recherches et découvrir ce que sont ces symboles sur le devant.
tr	7	Il erra avec colère avec la force de ses convictions.
tr	6	Quinze minutes plus tard, Scott Lyndon arrêta le camion près d'un grand bulldozer jaune.
tr	8	Mais exprimer des émotions était inacceptable pour un Chevalier Impérial ; et sa mère avait besoin de son réconfort.
tr	4	L'horloge indiquait 0400 heures...
tr	5	Vos arguments m'ont convaincu : les textes sont authentiques.
tr	7	J'ai eu la chance d'utiliser la salle de bain en paix.
tr	8	Tout ce que je vois est leur énergie lumineuse s'enroulant autour de leurs corps en bandes dorées.
tr	7	Évidemment, à mi-chemin de la coiffure, Riki s'était lassé du processus de tressage.
tr	3	« Hé, ma mère prépare un festin de Pâque ce soir et je vous invite ? »
tr	3	« Quoi... que voulez-vous dire par là ? »
tr	9	Au lieu de cela, ses doigts tapotaient le trône avec ennui ou impatience, une mélodie roulante mais fausse.
tr	8	Espérons que deux semaines de paix vous permettront de reprendre des forces.
tr	3	« Vous avez joint Jennie Mudd... vous connaissez la routine. »
tr	3	« Oui, monsieur, » dit l'homme avec un rapide hochement de tête.
tr	7	Il gloussa tandis que les baisers pleuvaient sur lui.
tr	9	Je ne pouvais m'empêcher de penser que c'était entièrement ma faute.
tr	5	Voulez-vous mourir ? »
tr	3	« John... » Souriant, il se leva et alla à l'évier de la cuisine pour se laver.
tr	5	Il faut l'avoir ! »
tr	4	Ahmad l'avait dit.
tr	3	« Nul ne peut résister à leurs épées d'acier et à leurs sabots tonitruants. »
tr	6	Je t'aiderais si je pouvais. »
tr	7	Je croyais en sa vérité et je croyais que c'était juste.
tr	8	Il faisait froid dehors et le sol de la petite chaumière était comme de la glace pour les orteils nus.
tr	6	demanda-t-il avec son sourire narquois caractéristique.
tr	10	J'ai suivi votre vol et j'ai vu qu'il avait atterri il y a plus d'une heure.
tr	6	À la fin de la procession, les cieux gris s'ouvrirent et une bruine commença.
tr	8	Beverly affiche un écran différent qui montre régulièrement son compteur de munitions, diminuant rapidement.
tr	7	Une vague de soulagement indicible m'envahit à ses mots.
tr	8	Karen tourna dans cette position, se redressa et frappa l'adversaire d'un crochet gauche à la tête.
tr	3	« La même, bien que Reine de quoi soit une question différente. »
tr	3	« Je le suis, j'ai écrit un article pour Sounds à votre sujet aujourd'hui.
tr	9	Peut-être qu'à notre retour en Angleterre, nous pourrons organiser un voyage à travers l'Allemagne. »
tr	8	La vue depuis les loges de luxe du deuxième niveau offrait une vue sur l'ensemble du stade.
tr	6	Roméo et Juliette, Antoine et Cléopâtre -- » « Smith et Wesson ? »
tr	7	Cade n'était pas d'accord calmement alors que des rires rauques flottaient jusqu'à eux.
tr	7	Une faible lumière filtrait à travers des puits de lumière sales incrustés dans le toit, offrant un éclairage minimal de l'intérieur.
tr	3	« Ce sont en effet de graves nouvelles, mais nous ne devons pas agir imprudemment. »
tr	7	Sa voix était quelque peu aiguë et douce, mais elle résonnait dans la pièce comme une cloche.
tr	5	Dans son cas, le discours public n'était pas entièrement faux.
tr	8	Montez un réseau de bulles, Sye fit écho à la voix dans sa tête, maintenant très curieux de cette étrange montre-bracelet.
tr	3	Voyons ce que nous devons faire ensuite maintenant.
tr	5	Il se traîna vers la porte et fut rapidement dehors.
tr	3	« L'objectif est le fonctionnement sans faille de plusieurs unités HS distantes par un hôte humain », a déclaré Jacob.
tr	6	Je peux nous perdre dans les montagnes, mais après ?
tr	9	Alors elle a pensé que tu étais ivre à cause de la bouteille et de ton haleine.
tr	8	Cela lierait également le WTR au JP plus étroitement que n'importe quel traité ne le ferait.
tr	9	Je peux personnellement signaler qu'il y a des attaques de foule en cours.
tr	7	Il y gardait aussi des chaussures, des manteaux et de l'équipement de mauvais temps.
tr	8	Quelques minutes plus tard, les garçons pagayaient avec le courant, retournant à la maison de Tim.
tr	11	Je suis le ministre de la guerre, et si Sa Majesté a besoin de voir quelqu'un en ce moment, c'est moi.
tr	5	Puis-je demander pourquoi pas ? »
tr	7	Il s'agenouilla pour parler à Leclerc.
tr	6	Alors que l'énorme cape se précise, l'éclaireur inexpérimenté voit sa folie bien trop tard.
tr	8	Les Oblivion Babes étaient devant, parlant de la bataille aquatique, tandis qu'Alita et moi suivions à l'arrière.
tr	7	De la moitié de chaque longue plume, il coupa trois guides de flèche exactement de la même taille.
tr	3	« Alors nous attendons et observons », répondit Hawk via le téléphone sécurisé.
tr	6	S'étant un peu calmés, ils commencèrent à scruter les autres passagers.
tr	9	La cave était humide, comme il sied à l'âge de l'ancienne Loge.
tr	3	« Bien sûr qu'il y en a, sinon les robots ne pourraient pas survivre.
tr	6	Après une fausse étirement, je sortis un couteau à beurre du tiroir et me retournai.
tr	7	Du moins pas la vision de moi que je portais dans ma tête.
tr	6	En quelques minutes, les quatre soldats de l'équipe Alpha apparurent silencieusement à ses côtés.
tr	9	Cujo montra le chemin à travers le pont et de nombreux câlins et tapes dans le dos furent échangés.
tr	8	Elle entendit leurs cris d'agonie, leur chagrin et leur supplication de miséricorde.
tr	3	« Votre 'clé' vous gardera ici si le Talisman vous est retiré.
tr	8	Avec un peu de chance, nous allons juste nous envoler d'ici, sauter à travers un portail et être de retour au Sanctuaire.
tr	5	Nous allons gagner.
tr	5	Elle sourit en retour par réflexe, puis détourna les yeux et accéléra son pas.
tr	3	« Cela n'aide pas beaucoup. »
tr	9	Mais il nous a fallu du temps pour arriver à cet endroit.
tr	3	« Je donne officiellement ma démission.
tr	4	À ce moment-là, un officier de recherche entra dans la pièce avec une boîte en carton.
tr	7	Il y avait des routes plus sûres pour atteindre Danton, mais la forêt était beaucoup plus directe.
tr	8	Vous êtes libre de le partager avec vos amis.
tr	5	Ce n'est probablement pas un objet courant ici, » répondit Trudy.
tr	4	Kya sourit et, serrant Aya plus fort, se leva, portant maintenant la femme plus petite dans ses bras.
tr	6	Je laissai mes doigts effleurer sa joue jusqu'à son cou et la tirai doucement vers moi.
tr	7	Le maudit homme fait courir le personnel de-ci de-là, portant les repas et cherchant des livres.
tr	6	Manifestement un esprit insouciant, sa nature décontractée amène Rift à un état d'esprit moins paniqué.
tr	7	Je tendis la main vers la bouteille de bourbon et versai une autre mesure dans ma tasse.
tr	7	Une voix que je n'avais pas entendue depuis plus d'un demi-cycle.
tr	6	Chapitre 18 « À quoi pensais-tu, Jen ?
tr	8	Gan tailla les dernières branches du tronc, le portant au site de l'abri.
tr	8	Ouvrant la porte de sa petite cabane, Link n'est pas surpris de trouver Ilia qui l'attend.
tr	4	Je lis votre télémétrie d'ici.
tr	8	L'ombre d'un autre étudiant passant me replongea dans le présent, et je commençai à bouger.
tr	5	Ce fut le dernier dîner formel pour un temps.
tr	8	Elle s'arrêta net dans ses délires et se raidit, tendant ses oreilles avec une intensité douloureuse.
tr	6	Je savais qu'elle m'aimait mais elle ne le montrait jamais ouvertement.
tr	6	Pour ce moment, j'étais en sécurité, mon mari était à la maison et tout allait bien.
tr	7	Pourriez-vous envisager de me rejoindre ? "
tr	7	La deuxième des deux citations était celle à laquelle il pensait maintenant.
tr	6	Le grand homme leva les yeux après avoir allumé un feu et haussa un sourcil vers lui.
tr	6	Il a un peu de tempérament. "
tr	4	Me croyez-vous ? "
tr	8	" Qu'il en soit ainsi, " concède la Déesse, bien que son expression devienne plus en colère avant qu'elle ne disparaisse.
tr	10	Les deux hommes s'approchèrent de la fente qui menait au canal de naissance.
tr	5	Au-delà du remords, au-delà de la pitié, au-delà du jugement, au-delà de toute considération morale.
tr	7	J'ai bercé sa longue et épaisse érection entre mes jambes et je me suis frottée contre lui, déjà mouillée, déjà consentante.
tr	5	Ça va être cool, c'est tout. "
tr	7	" Oui, nous avons maintenu la vie en elle jusqu'à ce qu'elle crie la mort comme une épouse.
tr	5	' Je le suis, la cuisine est une honte. '
tr	8	Il les regarda attentivement pour s'assurer qu'il avait leur attention.
tr	7	Un instant plus tard, elle réapparut avec un sac à dos rudimentaire à armature sur une épaule.
tr	10	Surtout que je n'ai aucune intention de m'impliquer dans vos problèmes. "
tr	7	Finalement, nous dévalâmes une petite butte, lui chevauchant au-dessus de moi comme une sorte de traîneau primitif.
tr	9	Seules quelques minutes s'écoulèrent jusqu'à ce qu'il y ait un discret tapotement à la porte.
tr	6	Je mettrai le coyote dessus puis le retournerai avec la couverture. "
tr	9	À l'Âge de la Mort, la guerre était la norme, la seule vraie vie était celle de la solitude et de la mort.
tr	5	- Voulez-vous boire quelque chose ?
tr	8	Mais il n'y avait rien à faire pour cela.
tr	3	annonça Clive en se retirant vers la cuisine.
tr	10	Malgré l'absence de leader charismatique émergent, ou de facteur de motivation évident, leurs conscrits se battaient comme des fanatiques.
tr	9	" Hé, Jonesy, ce rocher ressemble plus que tout autre au rocher que Ryan voulait que nous trouvions. "
tr	7	Elle sourit et attendit que le silence soit complet.
tr	5	Adèle semblait un peu déconcertée.
tr	6	D'une manière importante, Riki ajouta : " Je l'ai trouvé sur la plage.
tr	7	Elle tomba à genoux, coupant une plante, ignorant la terre humide qui tachait sa jupe.
tr	5	" Elle n'a peut-être pas su pour lui vous savez.
tr	5	Mike lui avait envoyé l'information pour une raison.
tr	6	S'ils nous attrapent, nous pouvons dire adieu à notre avenir !
tr	6	' Arrête de dire des bêtises, vieil homme, ' marmonna-t-il entre ses dents.
tr	5	Sa mère eut l'air perplexe et répondit : " Peut-être.
tr	8	demanda Johnnie, tandis que des mains volontaires soulevaient le wrangler pour le descendre.
tr	7	La princesse insistait pour faire une promenade en ville.
tr	6	Elle courut à la chambre et ouvrit brusquement la table de chevet.
tr	9	Les bouches des canons du Magnifique les faisaient directement face à travers les trous irréguliers du flanc tribord du Tempest.
tr	7	" Devrais-je être extra poli pendant que vous portez cette chose ? "
tr	7	Cela n'avait pas fait cela pendant tout le temps où Mac avait été là.
tr	4	Qui nous fera commencer ?
tr	11	demanda David, incertain si son alma mater de l'Ivy League ne soulèverait pas encore plus de soupçons.
tr	7	" D'ailleurs, elle est assez âgée pour être de bonne compagnie.
tr	7	" Je savais que je pouvais vous faire confiance. "
tr	11	Steve devint également rapidement conscient des spectateurs en bas et des voitures de police se dirigeant vers eux.
tr	5	" Oui, vous voyez ce grand cèdre rouge juste là ?
tr	7	Cela continua pendant quelques instants et ensuite une autre rafale de données suivit.
tr	8	Pas ici dans un endroit animé comme le King's Arms.
tr	4	' L'unique ' répondit-elle.
tr	6	" C'est la lumière, " dit-elle, " le feu dans le creux.
tr	5	Je devais partir.
tr	3	Quiconque -- ou quoi que ce soit -- produisant ce bruit de respiration pourrait se cacher n'importe où.
tr	9	Cela ressemble-t-il à la maison d'un espion à la retraite ? "
tr	8	Les gens ici avaient abandonné leurs jardins car même les mauvaises herbes luttaient pour pousser.
tr	7	' C'est comme être au milieu de ça ! '
tr	6	" J'ai essayé de rendre la fièvre plus forte. "
tr	5	" Voulez-vous regarder ça ? "
tr	5	Gema toujours en tête... . .
tr	6	" Oui, comme je l'ai dit, nous sommes nés pour tuer. "
tr	5	Prenant doucement ma main, elle me guida loin du cheval vers les autres femmes.
tr	7	Il réalisa qu'elle n'allait pas divulguer son employeur, pas encore, du moins.
tr	5	Il ouvrit les yeux, me regardant.
tr	6	Dit la voix, frappant à la porte.
tr	7	Il lança à son frère un regard aux yeux écarquillés avant de croiser les doigts mentalement.
tr	4	Sa mère était une elfe Ancienne et son père était un elfe du Désert. "
tr	7	Il mit son doigt sous mon menton et leva ma tête de sorte que je le regardais dans les yeux.
tr	6	Après un silence gênant, le Vieux Lachlan, le chef de chantier, brisa le silence.
tr	6	Ils pourraient se noyer à mort en quelques minutes.
tr	5	Il est entier à nouveau, il est ici à nouveau, c'est mon frère, pensa-t-il.
tr	4	Chapitre 17 Épilogue Les corps de deux hommes de sécurité gisaient morts à cheval sur l'entrée du 10 Downing Street.
tr	5	" Cela n'aurait pas dû arriver, " dit-il.
tr	8	Qu'est-ce qui l'a fait traverser la Méditerranée et atterrir en Afrique ?
tr	7	Cela semblait être là où l'homme se dirigeait.
tr	7	Roulant des yeux, il se retourne et prend la route alternative, découvrant une jonction avec quatre possibilités.
tr	5	Voulez-vous y aller ? "
tr	8	Prenant le vieux sac de sport du siège arrière, il entra dans la salle de bain et verrouilla la porte.
tr	4	" Donnez-moi vos sacs, " demanda Madame Jones et prit leurs sacs.
tr	7	Il ne me reste pas beaucoup de temps pour jouer à des jeux ! "
tr	8	Les gens pourraient se demander pourquoi nous ne sommes pas dans les rues. '
tr	8	Sa respiration devint un peu plus facile après avoir fait quelques virages aléatoires, quelques arrêts et démarrages.
tr	8	L'air vif emplit mes poumons tandis que j'entremêlais mes doigts à travers la cage grillagée.
tr	4	" Jane - " " Amiral Roland, s'il vous plaît, " dit-elle, sèchement.
tr	7	" Je pensais que nous pourrions écrire une histoire.
tr	7	Laissez tout ce qui peut être épargné derrière !
tr	6	Missy se retourna et regarda autour du grenier.
tr	8	Cela devrait nous indiquer vos besoins de poussée maximale avec une pleine charge.
tr	8	Il décrocha ensuite l'une de ses bottes du ski et la plaça juste au-dessus de la neige.
tr	8	Il doit craindre un grand assaut sur son royaume et ne peut plus attendre que le cristal soit trouvé. "
tr	7	" Nous devrions immédiatement renforcer la surveillance de George ici, Robbie McElroy, le Colonel Gurney et Jennings, " dit David.
tr	6	Lorsque l'ours grogna de nouveau, il y avait moins de férocité en cela.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
tr	6	Jessica s'inquiéta après que seulement quinze secondes se furent écoulées.
tr	8	Mais ce n'était qu'un problème parmi des douzaines que vous m'avez causés.
tr	7	Il y a de l'argent de prix, et si je gagne, vous pouvez tout avoir. "
tr	6	Il aurait préféré ne pas l'avoir fait.
tr	4	Sarah hocha la tête comme si cela avait beaucoup de sens.
tr	5	L'Asst. Fowler hocha la tête, puis porta son attention sur ses doigts alors qu'il ouvrait l'incision.
tr	8	Je me levai et en donnai un coup de pied sec pour qu'il tombe maladroitement sur l'autre mais maintenant je devais m'échapper.
tr	8	Tu n'as pas cru que je t'avais vu la fixer du regard ?
tr	11	Fais une Filomena, peux-tu s'il te plaît prier pour un autre ami à moi ?
tr	6	Les murs du congélateur semblaient se refermer sur moi.
tr	5	"Oui," sourit Scarborough, "Mais comment le porte-t-il ?"
tr	7	"CONTRAVENTION DE SANTÉ PUBLIQUE," répétèrent les manifestants, se grattant furieusement.
tr	4	"Hm, l'idée ne m'a jamais traversé l'esprit," répondit Lilly Ann, surprise.
tr	6	L'étrange sentiment de pressentiment s'intensifia à ses mots.
tr	8	Ils atteignirent une ouverture où plusieurs cabanes se tenaient à proximité avec une plus grande au milieu.
tr	7	Et puis, tout ce que nous ferons, c'est les observer."
tr	6	"C'est comme si la terre elle-même était vivante," dit Frank.
tr	6	"Pas grand-chose, j'admets... mais bon, il est toujours en vie.
tr	7	La jeune fille blonde portait une petite robe bleue et un pull assorti ainsi qu'un bracelet rose étincelant.
tr	6	Un rêve pour l'un peut être un rêve pour tous."
tr	6	Nous devrons le jeter avec les autres.
tr	6	"Merci," murmura-t-elle avant que je ne lui ferme à nouveau la bouche.
tr	6	Chaque fois qu'ils le faisaient, leur apparence et même leurs vêtements changeaient complètement.
tr	9	Mariposa avait du mal à comprendre que la Souris décrivait la Tarentule femelle âgée.
tr	7	Nous ne pouvions pas, nous ne devions pas laisser l'autre jumeau mourir.
tr	6	Normalement, la température dans la maison était chaude et sèche, mais pas ce soir.
tr	9	"La vérité est que je ne m'attendais jamais à survivre à ça, pas vraiment."
tr	7	"Cela a quelque chose à voir avec Jacob, n'est-ce pas ?"
tr	7	L'homme avait une pointe de lance qui dépassait de son dos.
tr	7	Déjà un homme grand et intimidant, la veine saillante dans son cou massivement surdimensionné ne faisait qu'accroître son apparence intimidante.
tr	6	Archie interpella les hommes à l'arrière du magasin.
tr	4	'Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu.'
tr	6	Cela devait s'arrêter et ça devait s'arrêter tout de suite.
tr	4	Très forte, très effrayante, elle représente tout un défi, toute une épreuve."
tr	5	Vous nous aidez simplement avec nos enquêtes.
tr	7	"Mercedes, tu dois arrêter de bouger !"
tr	6	"J'aimerais que tu ne fasses pas ça, ma douce."
tr	7	Andy, mon garçon, sors tes cartes et nous les comparerons à mes tracés."
tr	5	Soudain, le chien se leva, grogna et glapit une seule fois.
tr	8	Je crois que j'ai cessé de respirer alors.
tr	7	dit Archie en attrapant Andy par le bras.
tr	5	"Ne t'inquiète pas pour ça."
tr	7	Une seule question occupait maintenant mon esprit, loin devant la file des autres.
tr	7	Ils commencèrent avec des relais : les filles dans une couloir, les garçons dans le suivant, alternant pour chaque groupe d'âge.
tr	4	Sais-tu quelle heure il est ?"
tr	8	Je suis aux commandes et je vous ordonne d'ouvrir cette porte."
tr	4	Il n'y a pas d'intérêt à ce que je n--... " "Coupe ça !"
tr	7	"Il va arracher l'œil de Ben à ce rythme," dit Maman tristement.
tr	8	Le croiseur était presque terminé et il servait de plateforme d'observation pour le lancement d'aujourd'hui.
tr	7	Cependant, en raison du manque d'oxygène, j'ai fini par m'évanouir dans un étrange rêve.
tr	11	Mais elle trébucha sur tout ce qu'elle venait de heurter.
tr	6	Il semblait que les femmes se disputaient.
tr	7	Écoute ces filles là-bas et dis-moi ce qu'elles disent !"
tr	7	Il insiste toujours sur les manches longues et les pantalons même si je sais.
tr	6	Tu as peur de l'admettre.
tr	5	Après quelques minutes, elle coupa l'eau et attrapa sa serviette.
tr	8	Les gens pensaient que je disais un comme le chiffre.
tr	9	'Tu viens de sauter d'un avion en explosion au douzième étage d'un gratte-ciel.
tr	4	"Tu vas bien ?"
tr	5	"J'exige de la reconnaissance."
tr	8	"Vous avez l'impression que quelque chose ne va pas ?"
tr	7	Celle qui vit par la bombe ?
tr	6	Cela devait venir du passé.
tr	7	Ne pas savoir où il se trouvait était difficile mais ils ne pouvaient que rester calmes, attendant.
tr	7	Un autre mile à travers le sentier les plaça au milieu de la ville, à un pâté de maisons de l'école.
tr	5	Sunday sauta du vélo, son excitation ne s'estompait pas encore.
tr	6	Soudain, les yeux du dragon s'ouvrirent.
tr	8	"Rosemary publiera un article sur Tori en tant que survivante et il est plein de mensonges."
tr	7	Tu auras même le droit de présenter le chancelier," dit Quinton avec joie.
tr	10	Alejo résista à l'envie de se laisser retomber sur le lit, déprimé.
tr	6	C'était une pensée qu'il écarta rapidement.
tr	4	Casseroles, poêles, plateaux, couverts, papier d'aluminium et restes jonchaient la cuisine.
tr	6	J'ai dit, rempli d'étonnement.
tr	6	"Oui, le fléau de la galaxie est de notre fabrication insidieuse."
tr	7	La lumière disparut et réapparut, tournoyant toujours, dans la caverne sacrée sur la montagne.
tr	7	Il tient alors les pistolets éloignés de son corps, prêts à tirer.
tr	5	"J'ai déjà vu cet ours quelques fois auparavant," commenta Chet.
tr	6	"Oui, la horde de zombies a pas mal tout changé du jour au lendemain," dit Ted.
tr	7	'Ah oui, et qu'est-ce que c'était Monsieur Reynolds ?'
tr	5	Une jeune fille se tenait en pleurs derrière un arbre.
tr	8	Mais cette chose ne peut être acceptable aux yeux de Dieu.
tr	5	Cela a un peu aidé, mais il frissonnait toujours.
tr	8	Priant la divinité qui, lui avait-on dit, le sauverait de tout péril.
tr	8	Son ami avait pâli dramatiquement, et il fléchissait des doigts agités contre la poignée.
tr	6	Nous trouvons une petite zone avec quelques affleurements rocheux pour nous asseoir.
tr	8	La plupart des arbres avaient perdu leurs feuilles, et les jours étaient gris et frais.
tr	7	Ni l'un de nous ne peut prédire comment tu le prendras.'
tr	6	Il resta immobile et écouta, scrutant les ombres.
tr	6	L'une se courbe sur son épaule, l'autre s'étend sur sa poitrine.
tr	8	La plupart des Chasseurs d'Ombres se tenaient, comme Jace et Alec, les mains à mi-chemin de leurs armes.
tr	8	Elle avait la même apparence que le jour où elle avait disparu.
tr	3	"Oui... mais... oh, peu importe," marmonna Tasha, et elle recula lentement.
tr	7	Connor commença à marcher vers Billy avant qu'Andre ne se mette devant lui.
tr	8	"Toutes les tables ont des sangles et des dispositifs de retenue."
tr	10	Elle montre sa bouche, remplie de dents acérées comme des rasoirs, du sang s'écoulant de sa bouche.
tr	8	Il cessa de tirer sur l'énorme bûche pour faire une pause et réfléchir une minute.
tr	4	"Bien sûr, Johnny, nous sommes accouplés, nous parlons toujours."
tr	8	"J'ai besoin d'apprendre à me battre."
tr	3	Malheureusement, sur ses milliers et milliers d'années de vie, seulement quarante d'entre elles avaient été passées éveillé.
tr	5	Je suis doué avec les chiens, au fait.
tr	6	Si nous rencontrons des problèmes, il y aura peu de temps pour les éviter."
tr	9	J'ai tenté ma chance et j'ai saisi ce que je voulais de la table.
tr	7	Pour toutes les personnes en bonne santé, apportez votre propre déjeuner."
tr	6	"Je l'ai fait," siffla le sorcier avec mépris, "mais cette petite affaire sera bientôt rectifiée."
tr	7	Elle l'emmena au coin de son appartement d'une pièce et tira un tabouret.
tr	10	Son visage se durcit et ses lèvres se serrèrent en mentionnant le nom de son fils.
tr	9	Le projectile entrant a dû impacter une roquette d'un de nos Vulcains."
tr	9	Cela signifie que c'est de la méchante vieille terre de mesquite du Texas.
tr	6	"Qu'y a-t-il d'illégal à acheter du vinyle ?"
tr	6	Le temps passant, les souvenirs d'enfance de Simon devenaient moins lucides et plus rares.
tr	7	Bien que ceux-ci n'aient jamais été rendus publics.
tr	6	Ce que je lui ai fait, je ne sais pas.
tr	4	"Non, leurs frères, Lonnie et Ricky."
tr	6	Quatre heures plus tard, elle et John finirent leur dîner seuls.
tr	8	"Cela signifie qu'il n'y a personne ici pour nous arrêter !"
tr	5	Plus longtemps dehors dans ces conditions... 'Oui,' interrompit Billy.
tr	6	Ma deuxième surprise fut celle qui entra ensuite ; la jolie réceptionniste aux yeux séducteurs.
tr	9	"Une force au-delà même de celle de la Triforce."
tr	7	Ils partagèrent un repas chaud et nourrissant et s'installèrent pour la nuit.
tr	3	"Pourquoi me mens-tu, Abby ?"
tr	4	"Guerrier, je suis tellement désolé," répond le docteur.
tr	7	Œil-de-Loup n'avait plus que sa massue de guerre et son couteau de chasse.
tr	6	Ma priorité était de trouver Malcolm.
tr	7	Il se laissa tomber en selle, et sans un mot de plus, continua la marche vers l'ouest.
tr	9	Simon était assis tranquillement, regardant sa mère dans l'une de ses rêveries tristes habituelles.
tr	6	Jetant de côté tous les vêtements sales, je fouillai dans mon placard et trouvai la boîte.
tr	4	cria VIN, ses yeux maintenant rivés sur le propulseur à son côté.
tr	6	Dans un sens objectif, tout cela était très intrigant.
tr	6	Rafe secoua la tête, ses épaules s'affaissant de fatigue.
tr	6	Dès qu'il se fut assis, un incessant barrage de toasts s'ensuivit.
tr	6	Oui, se rappela-t-il avec force, malgré tout cela, il était toujours un Prince.
tr	9	Le bateau ne se déplaçait plus sur ses lignes et des taches de ciel bleu vif apparaissaient.
tr	6	Après quelques minutes, je descendis les escaliers d'un pas léger et me mêlai à la foule sur le quai.
tr	6	Pas des restes comme il en mangeait, mais de la vraie nourriture."
tr	8	Tant que tu expliques ce qui se passe.
tr	4	Elle ne ferma presque pas l'œil cette nuit-là.
tr	10	Dans le tunnel sombre, ils s'enlacèrent, partageant des émotions à un niveau plus profond que quiconque.
tr	6	J'ai besoin que tu emmènes Sky et C'est malin, ils vont opérer demain.
tr	7	Quand Jeff se gara dans l'allée quelques minutes plus tard, tout semblait calme.
tr	9	Alors qu'ils roulaient vers le village en Land Rover, Jen put voir que George avait eu tout à fait raison.
tr	4	Mon nom est Betta, au fait.
tr	5	Selon les instructions, Boris dormira pendant 2 à 3 heures.
tr	6	"Ce n'est pas bon," marmonne Mai pour elle-même avant de répondre.
tr	6	"Je préférerais que Tomas explique," dit-il d'un air fatigué.
tr	6	"Essaie ce que tu veux, alors."
tr	8	Elle pouvait sentir la doublure en soie dans chacun mais celui de gauche avait une petite déchirure dans la couture.
tr	7	dit John à travers un bâillement tandis qu'il s'asseyait dans son lit.
tr	6	"Je me demande où nous devons aller ?"
tr	7	Si cela fonctionne, seize autres équipages ont une bien meilleure chance de rentrer chez eux.
tr	4	Aimes-tu ne rien savoir ?
tr	4	"Tu m'as sauvé la vie."
tr	5	Parlaient-ils toujours de moi ?
tr	6	C'est là qu'il avait gardé nos déguisements.
tr	9	Il a dit que vous aviez un problème de voyage avec ce garçon.
tr	10	Il y avait sa vie conjugale, et le train-train quotidien d'aller travailler.
tr	5	"Alors tu ne veux plus le tuer ?"
tr	7	Un train arriva en roulant, rapide, long, bruyant, sifflant et grinçant.
tr	8	La meilleure façon de le garder en sécurité est de le garder secret.
tr	6	Je sens son énergie jaillir avant qu'il ne la contienne.
tr	8	Son cœur s'était mis à battre plus vite, et là où leurs mains se touchaient, une chaleur ardente avait jailli.
tr	7	Un sourire retors glisse sur son visage, et elle fait signe de la tête juste au-delà de la colline.
tr	4	"Qu'en penses-tu, Papa ?"
tr	7	Œil-de-Loup posa sa main gauche sur la nuque de Serre-Rouge et pressa.
tr	6	"Tu sais, je me sens un peu bizarre assis seul dans une pièce, parlant tout seul."
tr	7	"Elle ne fait pas les choses que Billy fait habituellement avec les femmes."
tr	6	Il rit et courut l'attraper.
tr	7	C'était Carter, et elle était pâle, les poings serrés sur les côtés.
tr	6	Toutes les têtes se relevèrent brusquement, cherchant dans le ciel et Dane cria "Où, quelle direction ?"
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ?
tr	7	Dans leur chambre privée, la colère se développant en Julia se libéra finalement.
tr	5	"Je suis un peu inquiet..." commença Rick.
tr	6	Par accident, bien sûr, mais nous l'avons quand même détruit.
tr	6	"Je suppose que le prix serait plus élevé alors."
tr	8	N'avait-il pas un oncle qui vécut jusqu'à soixante-dix ans avec deux balles en lui ?
tr	5	"Que veux-tu dire, ils les ont déposés ?"
tr	4	"Pourquoi penses-tu que je devrais faire cela ?"
tr	6	Un reniflement étouffé retentit sous le manteau, et Adèle rit.
tr	7	Il y eut le bruit de l'homme frappant quelque chose, et puis un cri s'estompant.
tr	4	"Viens ici, je te montrerai," elle accepta finalement.
tr	6	Mike sourit et en reçut un en retour, alors il poursuivit son idée et lui posa une question innocente.
tr	6	Nous pourrions installer un poste d'écoute à la frontière... ... . .
tr	4	Hé, je ne fais pas la météo," pensa-t-elle, leur jetant une poignée de graines qu'ils ignorèrent.
tr	6	"Dieu t'aime toujours, mon fils, et veut le meilleur pour toi."
tr	9	Des combats éclatèrent le long des frontières sud de la Russie et bien qu'elle ait essayé de rester neutre, fut bientôt mêlée à la lutte.
tr	6	"Oui, écoute, Hank t'a donné quelques jours de congé, n'est-ce pas ?"
tr	5	J'aime aider les gens.
tr	4	Tu as lu mon livre, n'est-ce pas ?
tr	4	"Eh bien, c'est très possible," dit Dan en même temps.
tr	7	Je pris une douche, pansai la blessure à ma poitrine et allai me coucher.
tr	6	"Un, deux, trois, quatre je déclare la guerre des pouces," dit Mike.
tr	8	Un grand mur de bois bloquait tout passage intérieur mais les pins étaient assez hauts pour s'étirer au-dessus.
tr	8	Mon ressentiment est visqueux, lourd et noir comme du goudron.
tr	9	"Bien sûr," dit Daniel et ramassa deux des sacs de Tori.
tr	6	"Tu as vécu trop longtemps avec Rafe, Rand," il ricana.
tr	8	Parce que parfois, nous devons bien tirer sur les gens.
tr	7	Je le mis dedans, le nettoyai autant que je pus, et le laissai là.
tr	6	"Parfois, les bonnes personnes font de mauvaises choses, et parfois les mauvaises personnes font de bonnes choses."
tr	7	Finalement, à un moment donné, le sentier se sépara à gauche et à droite.
tr	6	Les prisonniers n'étaient pas juste passés de main en main comme des cigarettes, ils venaient toujours avec des papiers.
tr	7	"Je suis content d'entendre cela."
tr	9	Quand on nous dit de faire quelque chose, nous pouvons soit accepter soit rejeter l'ordre.
tr	5	"Avec respect, professeur, j'ai fait plus que cela à Austin."
tr	4	"Auriez-vous vu où est passé mon sac, Hagan ?"
tr	6	"Kiev est grande et petite à la fois..." Gennady commença à fermer la trappe.
tr	5	Chaque pas en avant devenait de plus en plus difficile.
tr	6	"Arrêtez de discuter," dit Sally, "Preston se lève aujourd'hui."
tr	8	Tout son corps avait envie de lui dire que tout irait bien, de ne pas s'inquiéter.
tr	11	Mama chercha conseil auprès de sa propre mère, qui était si inquiète pour ses enfants et petits-enfants.
tr	3	dit Riki, lui lançant un regard étiré et balançant sa tête d'avant en arrière sur ses épaules.
tr	3	« Ma chère, ça va ? »
tr	3	« Est-ce que ce sera suffisant ?
tr	4	« Juste les trois, » murmura-t-il, « Les autres se divertissent dans la grande salle. »
tr	8	Nous ne savons même pas ce que nous trouverons ni ce que nous cherchons. »
tr	7	Serge, toujours dans sa suite d'hôtel, décrocha le téléphone intérieur et hurla sur le concierge.
tr	7	Si cela arrivait, je devrais redémarrer et tout recommencer.
tr	6	L'offre illumine le visage ordinaire de l'enfant, ses yeux ronds orange s'écarquillant à cette perspective.
tr	10	C'était comme une grenade flash mélangée à une fusée éclairante, mais multiplié par dix.
tr	6	Un homme, vêtu tout de noir, luttait avec Logan — qui serrait un bras ensanglanté.
tr	7	Vous devriez pouvoir faire passer cet actif NET à travers la sécurité.
tr	3	« Tu perds les pédales, chérie ? »
tr	3	« Tu as fière allure, » complimente Lisa, faisant de son mieux pour sourire.
tr	8	Il ne restait presque rien des corps, hormis des os, éparpillés sur le village.
tr	6	Pardonnez ma hardiesse, s'il vous plaît, mais… cela semble très tôt.
tr	4	Pourquoi sa confiance n'était-elle pas ébranlée ?
tr	8	Il semblait étrange de s'arrêter devant l'auberge, seul dans la Skoda.
tr	7	Initialement, les services secrets pensaient qu'ils laisseraient simplement le garçon partir.
tr	7	Elle eut soudain l'énergie de se lever.
tr	10	Ted remarqua pour la première fois que c'était en train de devenir une journée d'automne vraiment magnifique.
tr	6	Lentement et sûrement, elle s'était sentie tirée par sa queue sur la margelle.
tr	12	Six contre deux, et ce qui ressemblait à des soldats expérimentés contre un vieil homme et un jeune garçon.
tr	3	« Tu n'as pas à me défendre de ce voyou. »
tr	7	Je sentais que la punition correspondait au crime.
tr	3	« Le jour avance, » appelle Navi, contournant le sentier sortant à travers les arbres.
tr	3	« Oui, » répondit-il, « Mais comment ?
tr	3	« Cela ne marchera pas, bien sûr, et cela signifie une ruée sur les banques françaises. »
tr	6	Tim pensait qu'Andy serait expulsé, mais d'une manière ou d'une autre, il resta.
tr	9	Et dans toutes les autres villes et villages, c'est la même histoire.
tr	6	Maintenant, va et fais ce qu'il dit, ou il te tuera. »
tr	10	Une pluie constante tombait, mais rien de comparable à la nuit précédente.
tr	7	La cloche du repas résonna à travers le navire et il descendit les marches depuis la passerelle.
tr	8	Il ne pouvait pas comprendre ce qu'elle voulait dire.
tr	6	Après son discours, il nous a pris, Tuck et moi, à part et nous l'a dit sans détour.
tr	3	« Oh, zut, » dit Stanley, le cœur serré.
tr	7	Elle devait être en train de se saouler.
tr	6	Je vais passer par l'arrière... vous êtes prêts ?
tr	6	Quand il les ouvrit à nouveau, le changement dans leur expression fit retenir sa respiration à Claire.
tr	3	« Peut-être que le problème est que tu as besoin de sens derrière le nom.
tr	3	« Où crois-tu aller, Hunter ? »
tr	3	« Retenez mes paroles, ce capitaine d'état-major pousse une plainte geignarde directement au sommet. »
tr	3	« Au fait, avez-vous des idées de nom ? »
tr	5	Pourquoi tu agis comme ça avec moi ? »
tr	5	« Mais, nos fiançailles, bien sûr, » répondit Phillip avec un air impassible.
tr	7	Aussi étrange que puisse être une telle chose, Elaina ne doutait pas de lui.
tr	3	David était brun comme sa mère et pas terriblement réfléchi.
tr	3	« Ce sont des sous-vêtements de grand-mère, » je me plains, jetant le paquet loin de moi.
tr	7	Peut-être étaient-ils revenus chercher leurs pulls avant de ressortir dîner.
tr	10	Les yeux de Durham se plissèrent dangereusement, et Davin fit un pas en arrière en réponse à ce regard furieux.
tr	8	Il était dans une chambre d'hôpital entouré d'équipement.
tr	5	Comment puis-je apprendre cela ?
tr	6	La petite fille romaine cracha et bafouilla et regarda Rick avec colère : « C'était pourquoi ? »
tr	4	*** D'abord, j'ai passé un appel au salon de massage.
tr	8	La rêverie de Calvin fut brisée en entendant la voix enregistrée de Danny jaillir vers lui.
tr	7	Sans panneaux de rue ni repères, leur seule aide à la navigation pendant la journée était la position du soleil dans le ciel.
tr	5	Comment Malcolm a-t-il pu me trahir comme ça ?
tr	9	Bien sûr, qu'ils fussent en vrai argent et en vrai or n'était qu'une supposition.
tr	6	Pour la première fois depuis de nombreuses heures, ils virent le soleil et sa chaleur leur remonta le moral.
tr	9	Comme dans le Hangar Six, l'engin avait plusieurs blouses blanches travaillant à l'extérieur et à l'intérieur de chacun d'eux.
tr	3	« Une réponse courante, et une vraie menace, » dit M. Dart.
tr	8	C'est l'homme qui l'a gavée plusieurs fois par jour pendant de très, très nombreux jours.
tr	3	« Eh bien, très heureux de vous rencontrer, Andrew, » dit-il.
tr	7	D'une part, elle avait un doctorat en analytique prédictive du MIT.
tr	7	Elle voulait juste que Toby mène une vie normale maintenant.
tr	3	« Depuis quand Essa s'enthousiasme-t-elle pour quelque chose qu'elle ne peut pas mettre dans sa bouche ? »
tr	3	« Tu es blessé, » dit-elle, « tu dois être à l'infirmerie ! »
tr	6	Quelqu'un qui a été là.
tr	7	Je n'étais pas arrivé à Sleaford sous les radars et je ne repartais pas non plus sous les radars.
tr	4	Tu iras bien. »
tr	8	M. le Juge m'a assuré que vous pouvez partir d'ici sans entrave.
tr	3	« Non, bien que je sois sûr que j'aurais trouvé un autre moyen.
tr	7	J'ai applaudi aussi fort que n'importe qui quand tu es passé d'étudiant à Derviche.
tr	10	Mince, sa première petite amie était la petite sœur d'un des amis de son frère.
tr	5	Un métamorphe serait un jeu d'enfant.
tr	8	Si ne serait-ce qu'un coup l'atteignait, il ne pourrait jamais vivre avec lui-même.
tr	9	Lorsqu'ils atteignirent le bâtiment trapu en parpaings, Melody se glissa immédiatement à l'intérieur.
tr	5	Maintenant, elle était tout simplement furieuse.
tr	5	† † † Chaque jour, ils se croisaient sur le pont.
tr	7	La plupart du temps, quand il ouvrait les yeux, il ne faisait que gémir de douleur et retombait rapidement dans l'obscurité apaisante.
tr	9	Jacob était excité, et elle était heureuse pour lui, fière de toutes ses réalisations, mais effrayée pour Toby.
tr	7	Mais je secouai la tête obstinément, et j'avais de bonnes raisons.
tr	9	Alejo se souvenait d'elle, la sœur la plus proche de lui en âge.
tr	3	« Mais même si cela... » « Merci, » dit-elle.
tr	6	J'ai obtenu un sourire franc de lui, s'estompant vite, réveillant ces frissons en moi.
tr	5	Tout le travail acharné, la vision, c'était toi, Katie. »
tr	4	Sa maman serait si fière.
tr	8	Nous vivions à la campagne, isolés et loin de tout autre être humain.
tr	3	« Ce ne serait pas juste, que tu n'aies que le deuxième meilleur, » protesta-t-elle.
tr	4	C'était, je crois, ta seule vraie erreur ici. »
tr	7	Ils présentaient des protubérances gonflées sur le bord avant qui lui rappelaient les oreillons.
tr	8	Mais ils savaient qu'ils étaient suivis.
tr	7	Jack et Jo Jack avaient silencieusement émergé d'entre les arbres et trouvé le garçon contemplant l'avion avec admiration.
tr	9	Pour moi, cela avait toujours sonné comme de la propagande pour gonfler l'ego et la réputation du sujet.
tr	7	Alors le premier jour dans la nouvelle école, j'ai emballé mon nouveau cran d'arrêt du type spartiate.
tr	3	« Je suppose que c'était un prisonnier, oui ?
tr	7	Tu sais qu'il ne faut pas traverser la route comme ça. »
tr	3	« Je reste ici, » dit Maggie, une force soudaine dans sa voix.
tr	7	Il le lui tendit, et elle disparut derrière le comptoir.
tr	3	« J'aimerais voir votre pays un jour, » s'exclama-t-elle.
tr	7	Kwanzaa est une célébration culturellement riche de notre ancien héritage africain !
tr	7	Papa s'est perdu après la mort de maman.
tr	6	Il pensait que cette pièce était spéciale.
tr	7	Il prit une grande inspiration et soupira, s'approcha et serra Karla dans ses bras.
tr	7	Et j'ai besoin de manger.
tr	9	" Mais il peut, fermer le site et faire descendre tout le personnel dans les bunkers lors d'un exercice. "
tr	5	Je dirigeai la flèche sur le fichier jpeg et cliquai la souris une fois.
tr	8	Il se sent voler à travers l'espace et traverser de la roche solide.
tr	7	Il a suivi les garçons une fois, mais il a dû les perdre après la bagarre.
tr	7	Soudain, un vieil homme fit irruption par la porte, haletant pour respirer, avec un regard sauvage dans les yeux.
tr	4	dit-il calmement, et l'Air disparut, de sa prise et de ses poumons.
tr	4	" Je suis désolée, Brand, " dit-elle doucement.
tr	8	Un frisson lui parcourut les os, et ce n'était pas causé par la neige ou le vent.
tr	6	Il a mis beaucoup de temps et d'énergie dans ce problème. "
tr	5	' Je vais le faire, je vais le faire, ' dit Calvin, ses dents claquant de nouveau.
tr	6	Ils parlèrent d'une sorte d'agitation en eux.
tr	8	Intéressé par ce que vous avez ici, Monsieur... ? "
tr	7	" Si tu voulais lui offrir quelque chose, je suggérerais quand même un jean avec une taille élastique.
tr	7	Curieux de l'évocation de mon nom, je quittai le bureau, refermant doucement la porte derrière moi.
tr	6	Normalement, cela prenait environ une heure et demie de porte à porte, mais aujourd'hui, il n'était pas pressé.
tr	6	Vite, quelqu'un, prenez une photo avec moi devant le lion de mer ! "
tr	7	Je suis vraiment désolée d'entendre ça... " Sheena interrompit.
tr	6	Noah mordit une fois de plus le Criquet pour narguer le grand Lézard.
tr	7	" Je t'entends Pierre, mais nous devons la récupérer.
tr	7	Il a dit que cela tenait tout le monde en haleine.
tr	7	Elle se sentit essoufflée, comme si un géant était assis sur sa poitrine.
tr	8	Le sifflet retentit de nouveau alors que le train se préparait à démarrer.
tr	6	Elle demanda : " Qu'étiez-vous dans la Marine ? "
tr	8	Je sens que tu es contrarié à propos de quelque chose.
tr	6	' La Très Honorable Rebecca Stansfield et Mademoiselle Moira Stansfield, ' dit Charlton, et il s'éloigna.
tr	3	Maintenant, à son avis, les avantages l'emportaient sur les inconvénients.
tr	6	Gerry et M. Stefano étaient les deux seuls autres à connaître l'itinéraire ! "
tr	7	Je vais photographier tout ce que nous jugeons nécessaire. "
tr	8	Ce service a été l'honneur le plus distinct et le plus grand de ma vie.
tr	7	J'ai juste continué à tirer Preston vers la maison.
tr	7	Je jetai un coup d'œil par la fenêtre alors que nous passions devant un petit hameau.
tr	4	" Est-il ici ? "
tr	4	demanda Finan, en aucun cas dupe.
tr	8	Après cela, vous aviez accès à leurs amis et à leurs réseaux.
tr	6	Si jamais je me marie, c'est-à-dire. "
tr	5	" Je te le dirai dans une minute, " gloussa Taylor, " vas-y. "
tr	7	" Il semble que le Tome ait développé une vie propre. "
tr	9	Neil leva les yeux au ciel, mais il ne put s'empêcher de sourire en retour.
tr	7	Le prisonnier chuchota du coin de sa bouche : " Je vais le distraire.
tr	6	" Allez-y, " dit Anderson d'un ton résigné et se rassit sur sa chaise.
tr	7	Le temps lui-même semble s'échapper en ce moment critique.
tr	4	Trouve sa nature en toi -- trouve ton pouvoir. "
tr	7	" Alan Boxer, tu as vraiment failli tout gâcher pour ton Enfant Cauchemardesque, tu le sais ? "
tr	6	" Vous pouvez la poser sur la chaise là, le désordre ne me dérange pas. "
tr	5	' Qu'as-tu fait après ça ? '
tr	6	Ne sachant que dire, ils suivirent Lucas.
tr	9	Elle l'entendit parler à Seamus : " Je savais que je n'aurais pas dû dire quoi que ce soit.
tr	8	Il a dit qu'ils étaient à craindre.
tr	8	" Oh, la Clave, " dit Scott, comme s'il s'ennuyait à mourir.
tr	3	" Et les armes, George ? "
tr	6	Il faisait son jogging sur son parcours habituel.
tr	3	" Si la guerre doit être terminée, alors elle doit l'être pour tout le monde. "
tr	7	" Non, " répondit Brazen en écrasant sa cigarette contre le mur.
tr	7	Elle a essayé d'échanger contre d'autres unités mais exactement la même chose se produit.
tr	7	Je chuchote, craignant de la faire peur.
tr	6	Malgré son âge, il était bien bâti et musclé.
tr	6	' Voici les codes de mes comptes.
tr	4	Pic-vert a conclu ses affaires du Grand Pays des Autruches et s'est mis en route pour le Pays de l'Aigle Blanc.
tr	10	' Pas vraiment, ' murmurai-je, mes doigts glissant sur les poids rassurants des lames à ma taille.
tr	7	Francisco de la Garza, du sud du Texas, était complètement engourdi par le froid mordant.
tr	7	Je n'ai pas de temps à perdre avec toi.
tr	7	Tu es aussi pathétique que l'était mon frère.
tr	7	Mais il ne put pas le faire cette fois, son esprit continuait à travailler.
tr	7	Oh oui, j'avais oublié que tu ne sais pas lire, " dit Atticus.
tr	7	Je crois qu'ils en ont enfin eu assez d'elle.
tr	6	Toby resta en arrière, regardant autour du hall, pensant.
tr	4	Ça collait juste... ... ... . .
tr	6	Pas étonnant que je sois fatigué.
tr	5	Quant à toi : quitte le pays pour un temps.
tr	5	" Je vais vous stabiliser. "
tr	8	Le feu en dessous illuminait un cercle de vingt pas de diamètre, et quatorze hommes se prélassaient dans sa lumière vacillante.
tr	7	Il entendit le bruit d'en bas à temps pour écarter les jeunes Écureuils du chemin.
tr	7	Ça ne marche pas là où vous, les laïcs, vivez.
tr	5	" Nous n'en discuterons pas davantage, " décréta-t-il.
tr	7	Je dois aller travailler maintenant.
tr	9	Ouvrant la bouche, il se sentit exposé en entendant sa voix sans le chœur du groupe.
tr	8	Nous étions figés sur place, notre regard transpercé par la machine militaire.
tr	6	De l'autre côté, quatre hommes et trois femmes étaient assis.
tr	7	tandis qu'il fusille Pierre du regard.
tr	9	Il leva la main en signe d'adieu et ramassa sa mallette et son sac à roulettes.
tr	6	D'un mouvement de main presque imperceptible, il ramena son propre cheval vers le corral.
tr	7	De brillantes traînées de feu jaillirent pour pulvériser la position ennemie par courtes rafales.
tr	6	Cela rendait le bruit de leurs pas particulièrement fort.
tr	9	Le bruit du verre brisé et du plastique craquant le ramena à la réalité.
tr	8	Ils commencèrent à espérer qu'ils s'étaient vraiment échappés.
tr	5	" Elle ne parlait pas de ça, " dit Maya.
tr	5	La tête basse, il resta là un moment ; après un profond soupir, il s'éloigna.
tr	6	" Je me sens si désolé pour cette petite fille. "
tr	7	Qui diable savait, ça sentait même le moisi, " comme certaines des personnes ici.
tr	7	Le petit méca enregistreur flottait silencieusement de haut en bas, sa petite lumière verte clignotant, indiquant qu'il enregistrait toujours.
tr	7	Alors que sa tête s'éclaircissait, les sensations de son corps palpitant envahirent son cerveau et il put sentir ses membres.
tr	5	Le Capitaine le Roux s'approcha du couple avec des sourcils interrogateurs.
tr	7	Cela le rendit à nouveau rancunier envers toute cette idée absurde.
tr	6	" Je te confie le contrôle des portails.
tr	9	Les contreforts de ces montagnes ne sont pas trop difficiles et devraient nous fournir toute la couverture dont nous avons besoin.
tr	5	Le gonflement doit d'abord disparaître.
tr	3	« Oh mon noble Boye, mon ami Boye, ces hommes là-bas n'ont pas de cœur ! »
tr	7	Les pensées qui s'écoulaient de son esprit étaient si élémentaires et simples, faciles à comprendre.
tr	7	Je gravirais dix montagnes pour vous aider, surtout sachant que vous êtes enceinte.
tr	7	Landon cessa sa ronde pour la maintenir sur ses pieds.
tr	3	« Je sais, chère, je sais, » dit Davis en lui tapotant légèrement le dos.
tr	7	J'ai marché jusqu'au milieu de la passerelle, j'ai verrouillé le mousqueton sur la main courante et j'ai enjambé.
tr	5	Finalement, la première l'emporta et elle ouvrit lentement les yeux.
tr	4	Euh, quel est votre nom monsieur ? »
tr	4	Il dit : « Hé, je croyais que nous avions arrangé les choses. »
tr	8	La pièce était peinte de couleurs vives mais calme, apparemment isolée du reste du bâtiment.
tr	3	« Et si quelque chose vous arrivait ?
tr	3	« On dirait un .22 environ, » informa le Dr Warner.
tr	7	La conscience et le souvenir s'infiltrèrent dans son cerveau sur des vagues de douleur.
tr	7	Une autre porte s'ouvre, et un autre vaste abîme est franchi avec une relative facilité.
tr	5	Pourtant, il la tenait à distance après cela.
tr	3	« Je suis désolé, mon seigneur, » dit gravement l'homme imperturbable.
tr	3	« Ça sent comme si quelqu'un avait mis le feu à Chaz Bono, » dit Goodspeed.
tr	5	De petites lampes parsemaient les murs, projetant des ombres.
tr	6	Il suffit que nous soyons les deux, de cette façon nous obtiendrons plus de profit. »
tr	5	Rafe fronça les sourcils et refusa la libation.
tr	5	La surveillance continue, d'autre part, était un peu plus délicate.
tr	6	Où diable était une poêle à frire ?
tr	9	Il leva les yeux de là où il dénouait son rouleau de couverture, se levant gracieusement.
tr	6	Gan alla vers son père, s'asseyant à côté de lui une fois de plus.
tr	5	Pourquoi Noah était-il à genoux ?
tr	7	La sueur coulait le long de mes bras et de mon cou en petits ruisseaux.
tr	3	« Les hommes sont prêts, Finan. »
tr	8	Le premier avait du sens pour Sky, mais la logistique du second le laissait perplexe.
tr	7	John leva les yeux de là où il toilettait son chien.
tr	9	Je tomberais en arrière, et le courant m'envelopperait et laverait la saleté et la crasse de la journée.
tr	7	Bientôt tout le monde était dans un état terrible, avec seulement moi-même, Kayla et Alfonso pour s'occuper des malades.
tr	7	Elle se sentait seule pour la première fois de sa vie.
tr	6	Toutes les coutures disparurent comme sur commande, formant une surface lisse.
tr	3	« As-tu regardé le match ce week-end ? »
tr	3	« Nat a dit qu'il nous recontacterait. »
tr	3	« Attendons de voir ce qu'ils font. »
tr	9	Vous me dites qu'un détecteur de fumée parle à un autre détecteur de fumée ?
tr	3	« Autant en venir au fait. »
tr	10	Cette nuit-là, ils eurent un repas digne du glouton le plus décadent du monde.
tr	3	« Cependant, je vous recommande vivement de ne plus jamais faire cela. »
tr	3	« Pensez-vous vraiment cela ? »
tr	3	« Allez-vous répondre à la question ? »
tr	6	La route d'accès était davantage un chemin pour tracteurs agricoles que pour automobiles.
tr	7	... tu mens pour vivre, espèce d'égomaniaque surdimensionné !
tr	9	Il n'avait jamais vu autant de monde, pas même dans le Beyrouth libre et vibrant de son enfance.
tr	8	À bien y penser, elle n'avait pas dit grand-chose sur ses expériences passées avec la Russie.
tr	5	Il voulait bien y aller.
tr	3	« Oh, d'accord, c'est juste que vous avez l'air si familier. »
tr	6	Il avait même écrit des livres sur de telles choses.
tr	8	Ses yeux couleur chocolat étaient doux, mais reflétaient la douleur lorsqu'il les tourna vers moi.
tr	3	« Que suggères-tu que nous fassions, mon garçon ? »
tr	10	Un mur entier contenait de nombreuses vitres qui offraient une vue étendue sur le domaine du palais.
tr	3	« Oh, surtout des globes oculaires et des vers, » Stave sourit.
tr	3	« Et puis nous pourrions parler un peu plus de Spy Games ce week-end.
tr	6	C'était étonnamment paisible et immobile comparé à quelques instants auparavant.
tr	8	Il se demanda tristement si certains d'entre eux étaient ses étudiants.
tr	9	Les ombres dans le bois s'allongeaient, mais elle n'avait aucune idée de la distance parcourue.
tr	5	La nuit précédente, ils avaient installé un camp avec votre Roi juste au-dessus d'ici.
tr	3	« C'est une longue histoire, Rick, une histoire qui remonte à des années.
tr	7	C'était juste avant qu'ils n'atteignent la route forestière que Sidney parla.
tr	8	Le canon du pistolet d'Atticus dépassait du tissu, silencieux inclus.
tr	3	« C'est mon tour de vous demander quelque chose. »
tr	9	Je pensais que quelque chose vous était arrivé à vous ou à Riki.
tr	5	Mike leva les yeux vers Pete, dont l'attention s'était soudainement éveillée.
tr	8	La paupière du roi des voleurs achève sa descente, et la fraction d'un instant est passée.
tr	3	« Bonjour, Rho, » la Reine répond avec un sourire sincère.
tr	6	Eda gémit et remonta la cape sur sa tête.
tr	5	Sans avertissement, il tourna à sa gauche et dévala la rue.
tr	8	La pièce était au sommet d'une maison extrêmement haute.
tr	6	Une grande queue et des ailes jaillirent de son dos.
tr	8	Il vit sa réaction reflétée dans celle des passagers.
tr	9	Quelques secondes après que nous ayons commencé à courir, les flammes ont enflammé la traînée liquide vers le réservoir de carburant.
tr	6	Je savais que je n'étais pas devenu fou.
tr	5	Vous auriez pu les bloquer !
tr	6	Ils étaient allés trop loin, avaient lutté trop longtemps pour reculer.
tr	5	Un bon jour, l'aller-retour prend quatre heures complètes.
tr	10	Êtes-vous si terrible que vous méritez ce monde vivant et mort ? »
tr	8	Ce fut une pilule difficile à avaler pour Taylor.
tr	6	Elaina ne savait pas à quel point c'était vrai.
tr	8	Comme vous, je pense que c'est incroyable que ces endroits stockent tant d'alcool.
tr	9	Il y avait plusieurs bidons, des pots de fleurs en terre rouge, une scie rouillée et un banc avec des cartons.
tr	6	Nous aurons besoin de vous pour traverser cela. »
tr	6	Il ouvrit le placard et se glissa jusqu'au côté du lit.
tr	3	« Je veux tout voir. »
tr	7	Il fit une pause un instant pour trouver les mots justes.
tr	3	« Que voulez-vous savoir ? »
tr	7	Parce que c'est censé arriver.
tr	5	Elle s'était coupé les cheveux courts... .
tr	8	Elle détestait la sensation d'être près de Mia.
tr	5	J'enroule mes bras autour de mon corps et je pleure.
tr	3	« Ne regardes-tu jamais ton temps, Alex ? »
tr	6	Chaque animal qui était tué était entièrement utilisé, sans qu'aucune partie ne soit gaspillée.
tr	7	J'ai presque trente hommes entraînés et armés en plus de leurs familles.
tr	9	De là, il avait une bonne vue sur le trafic aérien entrant et sortant du terrain civil.
tr	4	« Sommes-nous presque arrivés ? »
tr	5	Au son de l'explosion, ni Joe ni Jake ne cillèrent même.
tr	9	L'Européen se retrouva allongé sur le sol, fixant l'un des pieds du canapé.
tr	8	Finalement, elle trouva la boîte de préparation pour gâteau et commença à lire les instructions.
tr	8	Les descentes des deux gouttières se rejoignirent en Y et pénétrèrent dans le haut du cylindre.
tr	7	C'était tout ce qu'il y avait à cela.
tr	7	En quelques minutes, les garçons avaient attaché la voile, chargeant de l'eau et d'autres provisions sur le bateau.
tr	4	Vaincu, il me regarda et me montra la boîte.
tr	5	Elle n'aurait pas pu le voir plus tôt.
tr	6	Ils se penchèrent en arrière pour se regarder.
tr	9	La sueur ruisselait sur le visage de Reid au-dessus de moi : il avait l'air aussi épuisé que je me sentais.
tr	5	La honte se déploie dans ma poitrine.
tr	7	À court d'options, il pose un pied sur le rebord et se prépare à sauter.
tr	8	Vivre pleinement sa vie est une affirmation qu'il, et lui seul, peut faire.
tr	6	D'où je venais, pourquoi tu passes tant de temps avec moi, " dit William.
tr	6	Il s'essuya la bouche avec une grande serviette minutieusement brodée.
tr	7	Il savait que ce jour pouvait venir, s'il viendrait de son vivant, il ne le savait pas.
tr	8	La sienne, le suppliant de rester avec elle de bon gré.
tr	6	Malcolm s'écria : "J'ai trouvé quelque chose.
tr	7	Le couloir sortant de l'ascenseur était tapissé de carreaux unis.
tr	8	Elle avait oublié à quel point il pouvait faire chaud et humide, elle avait presque trouvé cela rafraîchissant.
tr	6	Il regarda vers l'est, par-delà les eaux placides, à travers la paresseuse brume fluviale, et admira le lever de soleil rosé.
tr	8	J'ai dit : "Avec toutes les conneries qui se passent cette semaine, nous n'avons pas eu le temps de prévoir quoi que ce soit."
tr	6	Je vous demande de me pardonner.
tr	7	"Non" répondis-je tout en avançant vers mon destin avec la mort.
tr	10	Je suis sorti dans une rue remplie de gens tous en chemin.
tr	6	vint la voix de Rick du sous-sol.
tr	6	"Hé, Colt, ton micro n'est pas allumé," dit le chanteur principal au guitariste.
tr	6	Pourquoi n'ai-je même pas été informé d'attendre votre retour, comme cela avait été ordonné ?
tr	4	"... Non, pas vraiment," dit Glock.
tr	7	En réponse, l'homme se retourna pour nous faire face.
tr	8	Elle conclut, enchaînant avec un revers tout aussi puissant.
tr	4	demandai-je, commençant à m'énerver.
tr	8	Le dîner fut l'un des meilleurs qu'ils aient jamais eus.
tr	8	demanda-t-il, souriant d'un accueil à Sarah.
tr	6	Pour cette seule raison, je tombe follement amoureuse de lui.
tr	7	"Si elle absorbe trop d'énergie, elle perdra le contrôle et sera trop forte pour être arrêtée."
tr	6	Je voulais n'importe quoi de bleu, pas de rose.
tr	4	Voulez-vous ?
tr	5	Il s'asseyait toujours dos au mur.
tr	6	Pourtant, si la rébellion n'était pas décimée, tout l'Empire deviendrait instable.
tr	6	Le bosquet ne parvint pas à apparaître.
tr	5	Kim passa son bras autour d'Andy et lui fit un petit câlin.
tr	7	Il serait peut-être même mal de le faire.
tr	7	Ces voisins n'ont pas pu sauver tes parents, mais ils se sont occupés de toi jusqu'à mon retour.
tr	8	J'ai entendu le bruit juste avant que vous ne preniez le bureau d'assaut.
tr	6	Essayait-il de faire chanter le Prince ?
tr	10	Puis ils se dirigèrent vers le Hangar Six, où une douzaine de scientifiques étaient partout sur la navette.
tr	9	Je pense que c'est le moment aussi propice qu'un autre pour m'échapper.
tr	5	"Je garderai vos secrets, mais je n'en tirerai aucun profit."
tr	6	"Passez en revue vos protocoles de sécurité -- tout y est !"
tr	7	Encerclé, Mark savait qu'il allait se passer quelque chose.
tr	9	"Si vous devez utiliser 'Votre Majesté', gardez-le pour la foule."
tr	9	Il toussa, essayant de dégager le phlegme de sa gorge.
tr	7	Il réalisa que l'explication paraissait plutôt mince même à lui.
tr	5	"Ferme les yeux," dit-il, et je le fais.
tr	5	Il n'y avait qu'une autre sortie au treizième étage.
tr	8	Ses propres paupières lui semblaient lourdes dans la pièce sombre avec la fumée parfumée et les échos étouffés.
tr	6	J'ai voté pour continuer.
tr	7	"Tu peux nous dire ce qui s'est passé, tu sais."
tr	6	Oh, ça lui rappela où était-il ?
tr	6	Rescapés et sauveteurs, nous respirâmes l'air moisi et humide.
tr	6	Beverly fronce les sourcils, regarde ses bottes puis relève les yeux vers son ancien Capitaine, pinçant les lèvres.
tr	6	"C'est pourquoi le secret est si serré ici."
tr	5	C'est Matthieu qui répondit.
tr	7	J'étais heureux d'entendre cela.
tr	5	Le Prince leva les mains en l'air avec exaspération, ses nerfs le rendant facilement perturbé.
tr	7	Voulez-vous quelque chose à boire ?
tr	6	Au bord de la mer, après que Jésus fut ressuscité, il ramena Pierre.
tr	5	Un craquement sec retentit dans la clairière.
tr	4	"Vous serez prudent ?"
tr	10	"Sérieusement, je suis en fait un consultant ou un observateur comme je suis sûr que quelqu'un va l'expliquer."
tr	5	'Occupez-vous des blessés,' dit-il enfin doucement.
tr	6	Au moins, il faisait de plus en plus chaud à mesure qu'ils avançaient.
tr	11	Il fit une pause un instant avant de croiser le regard de Chris et de lui dire qu'il ferait encore un pirate de lui.
tr	7	C'est ce que nous devons retenir.
tr	4	"Que faites-vous ici ?"
tr	4	Ce paiement, finalement, causa tous les problèmes.
tr	5	"Marcher est bon pour vous," Melody hocha la tête, souriant.
tr	6	"Je viens juste d'arriver," répondit-elle.
tr	9	Nous fîmes de longues promenades le long du ruisseau au crépuscule, et il me raconta sa vie dans son village natal.
tr	7	"Je n'ai jamais remarqué qu'il vous manquait quoi que ce soit."
tr	7	Sa voix était calme mais remplie d'avertissement.
tr	6	"As-tu fini d'être stupide ?"
tr	7	"J'ai bien peur que non," soupira l'homme, secouant la tête face à l'alternative bienvenue.
tr	6	Il l'a fait à Martin, et nous lui offrirons la même chose.
tr	7	Les yeux bleus si semblables aux miens s'écarquillèrent légèrement.
tr	6	Peut-être ce qu'il fallait, c'était de l'objectivité ?
tr	4	Ses cheveux tombèrent en avant et couvrirent un sein.
tr	7	Aucune personne rationnelle ne va soutenir que le sable a bon goût.
tr	5	Il semblait la regarder.
tr	7	Le leur était des morceaux de roche assemblés avec expertise, le tien est une seule pièce !
tr	5	"D'ailleurs, ces idiots m'ont laissé un sentiment plutôt irritable."
tr	7	"Je gagnerai quoi qu'il arrive," murmurai-je à moi-même et je m'évanouis dans le sommeil.
tr	10	Il médite sur l'imminence de la victoire maintenant perdue pour lui.
tr	8	Le sable de la plage était dans son short et il pouvait le sentir dans ses cheveux.
tr	7	J'étais surpris de la façon dont je me sentais calme.
tr	7	La première opération -- connecter le réacteur à la station spatiale -- avait pris trente minutes.
tr	7	Le métal s'entrechoqua contre le métal lorsque nos lames se rencontrèrent un battement de cœur plus tard.
tr	7	La plupart des murs étaient des carreaux noirs brillants, à l'exception des murs entourant le Jacuzzi.
tr	8	Une échelle métallique rouillée s'accrochait au flanc de la paroi rocheuse.
tr	7	Il gisait là sur le sol, et le temps semblait ralentir.
tr	9	Ces maudits roulettes me rendent aussi nerveux qu'une grenouille en croissant à la moisson !
tr	7	"Pour l'amour de Dieu, pourquoi pas ?"
tr	8	Il était en transe devant l'esprit de la terre naturelle.
tr	9	À genoux, j'ai introduit l'extrémité du trombone dans le petit trou de serrure du tiroir du bas.
tr	6	Vous avez le pouvoir, vous avez une épée pour ainsi dire, une épée comme personne d'autre n'en a.
tr	7	Je grommelai, de ma meilleure voix d'homme bien exercée.
tr	10	Elle s'éloigna, poussant un chariot rempli d'équipement de nettoyage.
tr	6	Ce qui était fait, devait être fait.
tr	3	« Ça va aller. »
tr	8	Je souhaite pouvoir changer ce qui s'est passé. »
tr	8	Vous pensiez que nous pourrions utiliser cela à notre avantage ? »
tr	6	En le maudissant silencieusement, je me préparai pour l'Opération Abattre Malcolm.
tr	6	Ça ne fait qu'empirer à partir d'ici. »
tr	3	« Vous avez été reconnu coupable de crimes contre le peuple.
tr	7	Quand l'attaque viendra, votre peuple aura besoin de vous en orbite.
tr	6	Nous passâmes d'autres portes, et je me perdais complètement.
tr	4	En voulez-vous ? »
tr	6	« Bonjour Derrick, Kobi, » répondent Trevor et Dane à l'unisson.
tr	7	Ce que tu devais faire.
tr	5	Cette routine précise était suivie chaque jour, à la seconde près.
tr	8	Hailey remarqua qu'elle railla en le disant.
tr	3	« Bon Dieu, vous avez trouvé d'autres squelettes, » dit-il, surpris.
tr	7	Une heure plus tard, nous étions accroupis dans les buissons épineux devant l'appartement loué de Peyton.
tr	7	Je m'assurerai qu'elle est en sécurité.
tr	8	Quand ils entrèrent dans la pièce pour la première fois, la carte du royaume sur le mur du fond attira leurs regards.
tr	9	Chaque tête penche avec le même visage apologétique, flou à travers ses yeux larmoyants.
tr	7	Si vous préférez une zone générale, vous pouvez le dire.
tr	6	demanda Simon tandis qu'il retenait ses larmes.
tr	3	« Mais ta sœur, ta sœur est encore autre chose, » me dit-il.
tr	6	Il garantissait des résultats satisfaisants et tout le monde serait heureux.
tr	7	Quand elle s'échappa de moi, elle courut vers lui et le serra comme si sa vie en dépendait.
tr	7	Il se demanda comment allaient les parents de Sarah ce matin.
tr	3	« Tous les enfants ont-ils cette capacité ? »
tr	9	C'était une belle île remplie de feuillage luxuriant et épais, une montagne à l'horizon lointain.
tr	3	« Considérations esthétiques et utilitaires mises à part, » dis-je, « ces mitaines n'ont pas particulièrement de sens.
tr	3	« C'est le seul chemin du retour, chérie. »
tr	8	Encore une fois, il n'y eut aucun changement de ton, mais tout le monde pouvait sentir la tristesse dans sa voix.
tr	9	Et Monsieur Cantwell insista pour s'asseoir lourdement à côté de moi. »
tr	6	Même si j'avais été plus brave, je n'avais aucune chance de m'échapper.
tr	4	Cette mâchoire ferme... ces lèvres sculptées... Mais, bien sûr, elle ne pouvait pas.
tr	7	Les gens avaient cessé de manger et attrapaient leurs sacs de courses et leurs porte-monnaie et se levaient de leurs tables.
tr	5	C'est alors qu'Avery cria « ASSEZ ! »
tr	5	Je veux dire, était-il mon ami ou pas ?
tr	3	« Il bégaya, » dit Peaches, lançant à Maurice un long regard froid.
tr	9	Quand Tommy ouvrit sa main, il fut surpris de trouver une pièce rose, ronde et dure.
tr	8	Elle sentit que la tête de Kim était pleine des mêmes questions et qu'elles la hantaient.
tr	6	Ted haussa les sourcils et lança à Melody un regard interrogateur, mais ne dit rien.
tr	6	Elle le lui tendit et il trouva les options.
tr	3	« En route pour l'aéroport comme ils l'ont dit.
tr	8	Les horribles cris et hurlements résonnent dans la pièce entre les bruits d'aspiration rythmiques alors que les goules remplissent leurs poumons.
tr	8	Il remit la pièce rose et la vieille femme lui donna deux pièces bleues de sa poche.
tr	3	« Il a mené le Deuxième Clan à la guerre avec le Premier Clan et le bain de sang qui en a résulté a laissé la campagne en ruines. »
tr	3	Maintenant, Gema, aurait vingt-trois étés... .
tr	3	« Oh pitié, non, ça m'a déjà assez torturé cette semaine. »
tr	7	Armé de cassettes TDK, Little Spirit passa huit heures dans la salle de répétition.
tr	3	« Je suis content de l'entendre, » dit Victor.
tr	3	« J'envisage d'appeler le président Sokolov et de tout lui révéler.
tr	7	Ça pourrait être amusant de jouer avec.
tr	7	Vous êtes arrivé à une ferme d'autruches. »
tr	5	« Dans un sens... oui, » répondit Reggie.
tr	4	« Attends, » dit Lonnie, la suivant à la traîne.
tr	8	Il informe, baissant la voix du mieux qu'il peut.
tr	4	« Y a-t-il même du café là-dedans ? »
tr	8	Tandis qu'ils s'arrêtaient sur le sable blanc, le soleil de midi réchauffait leurs corps.
tr	7	Le puits de sa ferme s'était effondré et ils n'avaient pas d'eau fraîche.
tr	3	« Ils vous ont donné des informations concernant la fonction de l'installation ? »
tr	3	« C'est étrange... » dit Helen, ses mots s'estompant.
tr	7	Je devais continuer à courir.
tr	9	Caché sous ses cheveux courts et foncés, juste là, se trouvait un petit tatouage de pieuvre.
tr	3	« Bonjour, » dit la dame, le téléphone à l'oreille.
tr	4	Le bouche-à-oreille n'est pas forcément fiable, vous savez.
tr	7	Après chacun d'eux, le vieil homme dit : « Amen. »
tr	9	Elle tourne sa tête vers lui et est immédiatement accueillie par sa bouche et sa langue exploratrice.
tr	5	Ses longs cheveux blonds sont toujours raides, brillants et bien entretenus.
tr	7	Des balles de la fusillade dans le foyer frappèrent les portes avec des bruits sourds alors qu'elles se fermaient derrière nous.
tr	9	Des hommes la regardaient, la suivant de leurs yeux avides et affamés.
tr	7	S'il y avait une chose que Rafe ne supportait pas, c'était une femme qui pleurait.
tr	3	« Alors, quelle est la grande nouvelle ? »
tr	6	J'ai entendu dire qu'ils cherchaient quelqu'un. »
tr	6	Rick raccrocha et sourit à Abby.
tr	4	Le vieux chevalier avait eu raison, cette unique peur propulsa Camden vers l'avant.
tr	10	La chose la plus incroyablement injuste qu'il puisse imaginer, cette femme n'ayant pas les bras et le cœur remplis de bébés.
tr	6	Il entend des choses qui n'existent pas.
tr	11	Elle resta dans la même pose jusqu'à ce qu'il la perde de vue à travers le point de contrôle de sécurité.
tr	6	La victoire était sienne — même si de courte durée.
tr	3	« Ils vous chassaient, ô grand Prince des Corbeaux !
tr	7	Quand nous avons prié aujourd'hui, nous avons parlé du pardon de Dieu.
tr	6	Tandis que le stylo touche le papier, pour un instant, je suis en vie.
tr	7	Sofia sourit en s'approchant des deux, le tableau sur sa poitrine.
tr	8	Ses yeux s'habituerent et il vit trois hommes et une femme.
tr	8	Scorpion Noir paraissait grotesque depuis les ombres projetées par la torche.
tr	3	« Voudriez-vous vous asseoir ? »
tr	6	Les papilles gustatives et le cerveau ne sont pas sur la même longueur d'onde.
tr	8	Et une qui veut courir.
tr	8	Nous étions destinés à être des enseignants et des guérisseurs.
tr	3	« J'étais reconnaissante de vous avoir rencontré... Ça vous va — le collier.
tr	6	Il avait maintenant plus de questions que de réponses.
tr	8	Puis elle me laissa dans une pièce avec tous les autres cavaliers.
tr	5	Trois je volai à travers l'herbe, pieds martelants, bras pompant.
tr	6	L'explosion qui en résulte secoue le compensateur de gravité de Dagger et envoie Tyler sur le pont.
tr	7	Un deuxième homme grimpa sur la jetée en bois et regarda autour de lui avec un intérêt évident.
tr	5	Je jurai avoir fondu intérieurement.
tr	5	Levant les yeux, elle vit un beau visage familier, la fixant d'en haut.
tr	7	Cade se tourna pour la regarder avec incrédulité.
tr	10	Quelqu'un en particulier que nous devrions désigner pour conduire le camion ? "
tr	6	Taylor tourna la tête pour la regarder dans les yeux et hocha lentement la tête.
tr	7	La fenêtre derrière l'homme armé se brisa silencieusement et sa tête explosa littéralement devant Robbie.
tr	7	Comment il sait ce qu'il fait est déjà assez troublant.
tr	9	Finalement, après ma deuxième tentative ratée de faire la tarte parfaite, j'ai donné un coup de pied dans le mur.
tr	7	Il aperçut la vieille femme qu'il avait aidée lors de sa dernière visite ici.
tr	3	" Je pense que vous vous êtes trompé à mon sujet, Maître Darin.
tr	7	Un seul d'entre eux quittait le motel à la fois et ils mangeaient à l'intérieur la plupart du temps.
tr	7	Le grand homme secoua la tête, son visage barbu tendu par la concentration.
tr	8	Connor examina doucement la zone tandis que son rythme cardiaque commençait à diminuer.
tr	6	Archie pâlit en le lisant.
tr	7	Wert sortit sa propre longueur de cordon détonant et répéta le travail de Wang d'un instant plus tôt.
tr	8	Accroché à l'une de ses jambes se trouvait un adolescent, également légèrement aspergé de sang.
tr	5	Les deux s'assoient et y réfléchissent, en parlent, font des compromis.
tr	6	Elle feuilleta en arrière plusieurs pages de ses notes et retrouva sa place.
tr	3	demande Rift, déconcerté par ses manigances.
tr	3	Rappelle-toi sa menace – « t'égorger de ton oreille gauche à ta droite. »
tr	5	Je suis content pour toi.
tr	5	Echo n'avait pas aimé habiller le dernier homme.
tr	8	Il n'y avait rien qui pût se comparer à ce lien.
tr	6	Le feu n'était que du feu, après tout, et ils se ressemblaient tous plus ou moins.
tr	7	Bientôt, en dessous d'eux, ils purent distinguer des centaines de lumières.
tr	5	Autour de son cou, quelque chose brillait au soleil.
tr	7	Les ciseaux ont un bruit sec et aigu lorsqu'ils coupent mes longues mèches.
tr	9	Alors qu'il se positionnait sur la porte de la cabine, Maria entra dans la salle de bain.
tr	8	Chapitre Quatre Après l'intense session de chat vidéo de la nuit précédente, jeudi fut remarquablement sans incident.
tr	3	" Je pense que ça pourrait être la Géographie. "
tr	7	" Mon frère veut mon fils et mes filles, et eux seuls ", dit Kenna.
tr	7	L'odeur familière du Pall Mall envahit lentement l'air.
tr	4	Raymond sourit, " Tu sais que quelqu'un viendra.
tr	6	Parce que je suis une fille ?
tr	6	Il a fallu ajouter 3.
tr	7	Il tendit la main vers une tarte aux fraises, mais je lui giflai la main.
tr	6	Ils me jugeront et me pendront.
tr	3	Boris fit un clin d'œil et sortit de sa poche arrière un carnet déchiré orné de l'image fanée de l'Incroyable Hulk.
tr	6	" Non merci, Jeune Poitrine, je n'ai même pas encore fini mon café du matin. "
tr	7	Il y avait d'autres personnes là, profitant de l'air chaud ce matin.
tr	6	Sofia resserra sa prise sur le livre.
tr	5	À partir de ce jour, le Capitaine ne fut plus aussi hostile envers Cisco.
tr	9	Sa tête commença à tourner, le sang afflua à ses entrailles, l'aidant à se contracter vers l'intérieur.
tr	6	La conversation commença à faiblir à mesure que la mission devenait claire.
tr	6	L'homme était vêtu d'un uniforme gris, finement repassé.
tr	7	Elle tenait la tête haute, mais je savais que ça faisait mal.
tr	8	Je ne savais pas que vous étiez ensemble ou j'aurais pu vous prévenir à son sujet.
tr	5	" Pas sûr ", murmura-t-il, " Pas sûr. "
tr	9	La porte s'ouvrit à la volée et une jeune femme aux cheveux blonds fit irruption, ses joues étaient rouges d'excitation.
tr	6	Elle se pencha plus près et murmura : " Un colis est-il arrivé pour moi ? "
tr	5	~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ Presque.
tr	9	Ils passaient chaque instant ensemble, souvent très proches, mais l'affection d'il y a une semaine avait disparu.
tr	11	Peu de temps après, nous avons émergé dans une immense caverne, plus grande que le centre commercial du centre-ville.
tr	8	Il y avait toujours au moins quatre guerriers faisant la danse de guerre autour du feu.
tr	7	Comment savoir si tout cela est réel ? "
tr	3	Il parla quelques minutes pendant que Jen faisait le tour et réapprovisionnait les boissons de chacun.
tr	7	Oui c'est exact, le brouillage de Tola était en fait Logos, tu te souviens de Logos, n'est-ce pas ?
tr	6	" Ils ne savent pas ce qu'ils font.
tr	5	Rafe jeta un autre regard à Rand.
tr	7	Ryan étudia le nouveau programme de navette spatiale et assista aux premiers lancements en Floride.
tr	3	" Pourquoi dirais-tu une telle chose, ô Shaykh ? "
tr	6	Je sais que je suis mesquin.
tr	9	Tandis que les deux regardaient, des sections près de leur extrémité commencèrent à s'affaisser puis à s'effondrer dans l'eau.
tr	7	Cependant, l'horrible chien avait tout de même réussi à mordre Nina à la jambe.
tr	7	C'était une magnifique journée d'été et Cisco se détendait avec les enfants.
tr	4	Eda regarda Rafe d'un air significatif.
tr	9	" William est occupé et est désolé de ne pas avoir pu vous voir ce matin.
tr	7	Je sais qu'elle est entre de bonnes mains. "
tr	8	Certains au sein du gouvernement des États-Unis avaient salué le retour à un monde avec deux superpuissances.
tr	9	Suivi par le moment où le même étranger l'avait menacé avec arrogance à l'hôpital.
tr	8	Il avait acheté le banc quelques années auparavant et venait s'y asseoir plusieurs fois par mois.
tr	8	demanda Almas alors qu'il essayait de suivre.
tr	8	Elle avait des yeux bleus, de longs cheveux blonds et une silhouette très menue, comme une fée.
tr	8	Au fait, que sais-tu de Gema, la femme de Dick Mason ?
tr	6	La vie est longue, mais le temps est court, " conclut-il, se levant.
tr	7	À environ deux kilomètres de distance, le point la frustrait déjà.
tr	10	Si je peux me débarrasser de ces cordes de mes poignets, peut-être que je pourrai faire quelque chose. "
tr	7	Elle murmura : " Je ne pensais pas que cela fonctionnerait vraiment. "
tr	3	( 2 ) La Voie de l'« Homme Sensé » Désabusé.
tr	6	Tu aurais dû venir me voir quand tu l'as repéré. "
tr	8	La jeune femme se retourna et s'engagea dans le couloir de gauche.
tr	7	Malheureusement, je ne peux rien prouver pour l'instant, et leur statut diplomatique rend l'interrogatoire difficile.
tr	7	D'après l'e-mail, je m'attendais à une vieille acariâtre en tweed.
tr	5	" Non merci, Bulwark ", lui dis-je.
tr	9	Il commença à tendre la main vers le matériel à nouveau mais s'arrêta lorsque l'ours se remit à grogner.
tr	4	" Oui, mais devine quoi... . .
tr	8	Je me sens comme si j'avais perdu tout sens de l'orientation.
tr	7	Personnellement, j'étais tout à fait pour voyager à Rome.
tr	5	" Ouais, pas d'humeur.
tr	5	" Ils m'ont autrefois très bien servi ", déclara Griffe Cramoisie tout aussi platement.
tr	9	Alors, comment se fait-il que tu aies fini attaché à un lit par cette harpie là-bas ? "
tr	9	Après une heure, la cérémonie fut conclue et un fier serviteur de Celui qui Scintille gisait mort.
tr	6	C'était une ironie, étant donné que dehors le soleil était déjà un brasier.
tr	6	Il commença alors à sourire un peu alors qu'il acceptait sa décision.
tr	7	La puanteur de leur contenu sulfureux picotait ses narines et lui brûlait la gorge.
tr	7	" Repose-toi à l'intérieur, et nous pourrons parler plus tard ", dit-elle.
tr	8	Ses projets antérieurs de revenir au trot furent abandonnés à cause des routes mouillées et des sentiers glissants.
tr	5	Le vieil homme lui lança un regard mi-confus mi-dégoûté.
tr	6	' Sais-tu ce que signifie pixélisé ? '
tr	7	Ils passèrent tous deux devant lui en courant vers l'escalier, poussant de nouveau des cris perçants, cette fois dans une fausse panique.
tr	5	Ils semblent être la clé.
tr	7	Leur façon de bouger faisait qu'un homme les remarquait.
tr	7	Nous avons toujours prévu que Bay devait défier Gan.
tr	8	L'image mentale, ainsi esquissée, lui vint à l'esprit, et il commença à renifler.
tr	5	Pour un instant, je suis perdu dans la faim.
tr	6	La foule qui les poursuivait était à peine revenue à elle qu'ils avaient disparu.
tr	8	Tirant les douces fourrures autour d'elle pour se protéger du froid, elle passa ses doigts sur le bois lisse.
tr	3	« Non, je crains que non », dit Melissa.
tr	3	« Hé, tu peux en faire d'autres ? »
tr	6	Il y a plus de mal ici qu'il n'y paraît.
tr	3	« Ce n'est pas mon problème », rétorqua durement l'homme encapuchonné.
tr	6	Reggie lui donna un baiser sur la joue puis suivit Anderson à l'intérieur.
tr	7	Il a dit que quelque chose avait mal tourné.
tr	4	De plus, cet endroit est assez secret.
tr	5	Un sourire fossetté apparut tandis qu'elle se blottissait plus profondément contre lui.
tr	7	Elaina n'avait aucune idée de comment les distinguer et ne s'en souciait pas beaucoup.
tr	8	Elle espérait seulement que Sebastian parviendrait à survivre.
tr	3	« Trop », murmura-t-elle dans ma tête, effrayée.
tr	7	Il y a un seau d'eau froide dehors.
tr	3	« Et nous pourrions aussi bien vous le dire maintenant.
tr	9	J'ai crié et je suis sorti en courant de ma chambre, brisant la porte sur mon passage.
tr	6	Il nous a raconté ce qui s'était passé.
tr	6	Staline leva les yeux au ciel, comme vaincu, et Benjamin secoua la tête.
tr	4	disent-ils, alors c'est ce que je fais. »
tr	7	répéta-t-il, son froncement de sourcils perplexe reflétant celui des autres autour de la table.
tr	6	Elle le jeta comme s'il ne pesait rien.
tr	4	J'ai même changé ma propre couche ce matin. »
tr	3	« Où les enfants traînaient-ils ? »
tr	6	Mais cela faisait si longtemps, toute une vie.
tr	9	Les souvenirs de ce jour enneigé dans les Carpates refirent surface dans mon esprit.
tr	3	« Lucas... il est mort en te protégeant d'eux. »
tr	3	« Que faire d'autre à bord d'un navire ? »
tr	6	L'homme ne suivit pas, alors je me suis dit que j'avais échappé.
tr	7	Cela mène au chaos et ensuite la société s'effondre. »
tr	6	Les Troyens sont actuellement à soixante-trois pour cent de puissance et en augmentation. »
tr	6	Sarah parcourut la lettre et se sentit un peu mieux.
tr	10	Elle sortit une carte et passa son doigt le long de la route au sud de Calais.
tr	7	Je me dirigeai dans l'allée la plus proche et m'arrêtai au bout, jetant un coup d'œil derrière moi.
tr	8	Les douces collines et les vastes panoramas de la campagne étaient en train d'être remplacés.
tr	3	« Il est temps d'arrêter de plaisanter.
tr	6	Un chat roux m'observa curieusement de sous une benne métallique et miaula de nouveau.
tr	5	Il arpentait le sol avec inconfort et buvait du vin.
tr	7	Il se retourna, et par-dessus son épaule il aboya : « SUIVEZ-MOI, MAINTENANT ».
tr	7	Je devais admettre que cela me coupa brièvement le souffle.
tr	4	« Ouais, » rit Mike, « j'adore ce gars. »
tr	6	Ce faisant, elle vit le reste des enfants sur le sol.
tr	7	Des colonnes de mon souffle enfumé s'élevèrent dans l'air et se dissipèrent devant moi.
tr	4	Que se passe-t-il ? »
tr	7	L'odeur donnait à Mac envie de vomir.
tr	8	Des vendeurs remplissaient les rues bondées de seigneurs et de dames dans des litières et sur de beaux chevaux.
tr	3	« Il faut de la terre pour cultiver.
tr	8	Il n'avait pas pensé à interroger le père de Branden.
tr	3	« Rien de prévu, toi, » je réponds par texto.
tr	5	Je veux juste me faire des amis.
tr	6	claqua le moine rond en me regardant de haut.
tr	6	Tu peux me faire savoir quand tu es prêt.
tr	7	Il était plus que fatigué de tous les flirts de Logan avec Josie.
tr	5	C'est il y a cinq ans maintenant...
tr	5	Il se pencha en arrière dans sa chaise, « Je suppose que je ne devrais pas l'être. »
tr	7	Il essaya de lever son bras gauche, mais King avait réduit la distance.
tr	7	Là, au bord de l'eau, elle et Jimmy se tenaient.
tr	3	« Je voulais voir les étoiles ce soir.
tr	7	Pas une lumière ne brillait d'une flèche ou d'une tour.
tr	7	Il devait y avoir des centaines d'autres personnes là-dedans.
tr	7	Je ne me souvenais d'aucune mention d'un voyage.
tr	6	Il continua de me fixer, ignorant ma plaisanterie.
tr	7	Comme l'histoire se répétant, elle se souvenait des avances de Josh quelques semaines auparavant.
tr	6	Votre nom, votre domaine, votre argent et votre prestige, tout cela signifie tant pour vous.
tr	3	« J'ai besoin d'une cigarette, » expliqua-t-il devant mon regard.
tr	6	Clary se demanda, mais la pensée fut de courte durée ; l'obscurité revint, et les hallucinations la réclamèrent à nouveau.
tr	7	Il tendit la main vers son portefeuille, en sortit sa carte maîtresse et tapota le code à 16 chiffres dans la boîte.
tr	8	Yeux-de-Loup tendit la main et prit la carcasse du Petit Homme.
tr	6	Il observait aussi d'autres yeux, peut-être y en avait-il plus d'un.
tr	6	Même si vous essayiez, vous ne trouveriez ni fin ni commencement dans la ville.
tr	6	Suspects repérés se déplaçant maintenant à pied vers l'est sur Conifer.
tr	7	Tu devais penser que je saurais.
tr	4	Dieu t'appelle.
tr	4	Hank trouva cela curieux en effet.
tr	3	« Je sais que je devrais te dire de partir.
tr	5	Elle était, après tout, venue le détruire.
tr	4	Il regarda Missy et dit : « Tu ne le croiras pas.
tr	8	Je me tourne et sors un des lapins blancs restants.
tr	3	« Regarde ton comportement... un véritable habitant de la terre créerait-il la guerre ?
tr	7	L'animal en moi est tellement plus fort que mon moi fragile.
tr	3	« J'avais mes soupçons, mais je suppose que tu viens de les confirmer.
tr	8	« Bienvenue dans mon hangar de recherche, » commença Suzi parlant depuis son fauteuil roulant.
tr	9	Chris vit que les hommes versant de la graisse sur les rampes avaient maintenant fini et s'éloignaient en hâte de sous le navire.
tr	7	Il essaya de bouger ses bras, et son visage fut traversé par la douleur.
tr	10	Il disposait du logiciel de traitement de texte standard, d'un bon navigateur web et d'un système de messagerie électronique.
tr	6	Il n'aurait pas pu courir même s'il l'avait voulu.
tr	5	Les émotions me traversaient comme le vent, me déchirant de l'intérieur.
tr	8	Chris avait encore mille questions, mais posa celle qui pourrait dénouer les choses.
tr	7	Oui, eh bien, si quelqu'un passe, demandez-leur juste d'attendre une minute jusqu'à mon retour.
tr	5	« Très bien jeune Monsieur et un bon choix, je dois dire.
tr	6	Victoria se rassit, enroulant son bras autour de lui.
tr	7	La foule haleta soudainement et éclata en applaudissements sauvages.
tr	7	La jeune fille et le grand homme échangèrent des regards puis tous deux éclatèrent en sourires.
tr	7	Elle s'était toujours ennuyée avec les livres et les Traditions, avec les parchemins et les sermons.
tr	6	Abby se demanda maintenant pourquoi elle avait attendu si longtemps.
tr	3	« Hé, je conduis depuis des heures et je meurs de faim, » dit Jimmy.
tr	3	« C'est une traduction littérale, mot pour mot, » affirma la femme âgée.
tr	5	En fait, il n'avait pas dit un mot depuis son arrivée.
tr	6	Bob, s'il te plaît, cette lumière n'est pas à toi.
tr	5	J'ai dit : " Dan, où diable vas-tu mettre toute cette merde ? "
tr	6	" Eh bien, il semble certainement que tout se mette en place, " dit Melody.
tr	8	Il entendit ce qui ne pouvait être interprété que comme un rire.
tr	7	Il ouvrit la porte et je courus vers lui.
tr	6	Spike entra dans la chaleur, accrocha son manteau au crochet et regarda autour de lui.
tr	6	Je sais qu'ils étaient excités.
tr	6	" Oui, en effet, " pensa Marissa à contrecœur.
tr	6	À mesure qu'ils se multiplient, ils ne poussent que leurs propres agendas.
tr	9	demanda-t-il, léchant ses lèvres sèches et clignant des yeux d'une manière confuse.
tr	6	Il était patient, intelligent, éduqué, volontaire, attentionné et honorable.
tr	7	Tu devrais lui dire cela, et lui expliquer. "
tr	5	" Je ne suis plus avec eux.
tr	9	Je luttai pour me dégager des griffes de Malcolm et marmonnai des menaces vides.
tr	6	Finalement, un médecin sortit en tenue de bloc et nous rejoignit près de l'aquarium.
tr	6	Un baiser passionné me donne totalement envie d'un second rendez-vous.
tr	9	J'essayai d'arrêter de rester bouche bée.
tr	6	Alors que la conversation s'estompait, elle esquissa un sourire timide puis s'assit dans son lit.
tr	9	Un souvenir de son séjour avec les Gens des Montagnes lui vint à l'esprit.
tr	9	Josie s'arrêta brusquement en voyant les fusils braqués vers elle.
tr	8	Tu avais l'air extrêmement amusante pendue la tête en bas avec tes jupes couvrant ton visage !
tr	5	" Je dois te faire aider. "
tr	6	Ils avaient atteint l'entrée du tunnel.
tr	8	C'est là que vous entrez en jeu, Douglas et Fletcher.
tr	5	Il y a de nouvelles préoccupations dans cette vallée. "
tr	7	Maudit Atticus de m'avoir mis de bonne humeur.
tr	7	Je n'avais aucun doute que cela y serait enregistré.
tr	7	Il grimpa et ses yeux se plissèrent de douleur, puis il dit : " Maintenant.
tr	8	Elle se sentait comme un spationaute qui aurait volé au-dessus de la lune et en serait revenu.
tr	6	Quand je regardai de nouveau la route, Malcolm avait disparu dans la foule.
tr	4	J'avais connu Aloysius, bien sûr ; il avait fait partie du gouvernement de mon frère.
tr	5	Elle lui donna un coup de pied vicieusement.
tr	7	Et c'était pareil avec la petite pièce ! "
tr	8	Phillip avait l'air déçu, mais Kurt savait qu'il s'en remettrait.
tr	7	Enrico hocha la tête en signe de compréhension et sortit, fermant la porte derrière lui.
tr	7	Il fit un signe de tête vers Conway Duke, qui faisait toujours l'innocent.
tr	11	Franchement, Claire n'était intéressée que par l'idée d'atteindre la terre ferme et de ne plus jamais monter sur un bateau.
tr	6	Elle ne lui permettrait pas de nous faire torturer.
tr	5	Ted sortit l'appareil GPS de sa pochette et l'alluma.
tr	5	Je dois publier une confession.
tr	4	Comment diable oses-tu me confronter ! "
tr	6	Je m'assieds sur la branche et contemple le monde autour de moi.
tr	5	Je peux vendre certains actifs. "
tr	8	Comme j'étais dans les parages, il m'a demandé de vous emmener au poste de police à la place. "
tr	5	" Eh bien, je suis désolé quand même, " dit Ted.
tr	8	Je suppose que cette roche est plus précieuse que l'aimant. "
tr	8	Combien de temps avant qu'ils ne commencent à nous chercher. "
tr	7	Je pense que j'ai des bleus sur mes bleus. "
tr	7	" Tu veux que je porte un pyjama pendant une planque ? "
tr	8	Le regard calme de Rupert scruta le visage d'Alejo, qui était devenu très sérieux.
tr	9	L'elfe manquait toujours à Claus, mais l'Atelier du Père Noël ne négociait pas avec les terroristes.
tr	9	Elle rit et lui donna un coup de poing à l'épaule, un peu trop fort pour être confortable.
tr	7	Ils étaient quatre, un cerf suivi de trois biches.
tr	8	Paul la regarda et ses yeux commencèrent à larmoyer.
tr	6	Sans la lâcher, il murmura dans ses cheveux : " Je t'aime.
tr	6	Ce n'était pas le moment de lui parler.
tr	6	" Je ne sais pas, " dit David, en fronçant les sourcils.
tr	6	Mieux vaut que je tombe dans le piège que toi, n'est-ce pas ? "
tr	4	" Notre garde-robe n'est pas exactement la meilleure, n'est-ce pas ? "
tr	7	Reggie se déplaça inconfortablement, saisissant visiblement le ton de Nathan.
tr	9	Elle s'en tiendrait à l'infirmier comme étant celui en qui avoir confiance.
tr	7	" La femme qui a été tuée dans le métro.
tr	7	Vous dites que je vous ai traités d'idiots ?
tr	10	Une paire d'yeux jaunes rencontra les siens, froids comme la pierre sous son disque de cheveux tressés.
tr	8	Sa voix, ainsi que ses mots, lui avaient dit tout ce qu'il avait besoin de savoir.
tr	7	Nous balayons derrière la trajectoire de l'astéroïde.
tr	9	Et comme Samuel l'avait calculé, nous avons atteint le pic trois à trois heures de l'après-midi.
tr	6	Elle savait qu'il la haïssait.
tr	6	' Au fait, c'était tout un coup que vous avez monté hier soir, ' dit-il à Victor.
tr	6	" Je vais aller chercher de l'eau tiède, Docteur.
tr	7	" L'avenir de l'enfant repose entre les mains de ses parents.
tr	6	Elle regarda ses yeux se plisser tandis qu'il écoutait.
tr	5	" Oui, il y a internet. "
tr	6	Nous serons au-dessus de la région de Normandie dans quelques minutes ! "
tr	6	Il était presque impossible de s'en sortir.
tr	8	Il savait que le plus important était qu'il garde sa place.
tr	11	Scarborough s'amusa dans la pièce avec du thé chaud et un additif inconnu qu'elle produisit d'une fiole.
tr	5	Cela aurait pu être bien chorégraphié. "
tr	6	Errol, d'autre part, leva les yeux au ciel et monta sur son vélo.
tr	6	" C'est notre travail, " dit Doyle, la bouche contre mes cheveux.
tr	4	" Attendez un pouls là ; quelle est l'application ici en ceci ?
tr	3	' Mais cette fois, j'ai une bonne raison de ne pas le faire. '
tr	5	Je ne pouvais plus écrire avec. "
tr	7	Cent pieds plus tard, une autre porte apparut dans le mur de pierre.
tr	6	Jamais elle n'avait été autorisée à tuer quoi que ce soit auparavant.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose de ma part ? "
tr	6	" Ma tante aime certainement bavarder à mon sujet, n'est-ce pas ? "
tr	7	" Écoute, mec, je suis désolé, mais oui, j'ai besoin que tu partes. "
tr	7	Savait-il qu'elle se cachait, léchant ses plaies ?
tr	8	Gema hocha la tête, tout à fait prête à le laisser parler.
tr	13	Ce doit être le même que celui mentionné par les épées à louer. "
tr	6	J'espère que Dane a fait la même chose.
tr	5	Les frères le firent, laissant Elaina seule.
tr	5	" Tu voudrais me tuer, n'est-ce pas, chérie ? "
tr	7	Parnell redressa son manteau, attachant le bouton du haut.
tr	6	Manquant d'alternatives, nous grimpâmes les barreaux après notre ami impétueux, nos sabres rengainés cliquetant derrière nous.
tr	7	Ses cheveux longs et bouclés étaient retenus en arrière de son visage pour tomber dans son dos.
tr	7	Tu aurais dû voir nos visages quand cela est arrivé, c'était presque comique. "
tr	3	" Eh bien, si vous voulez dire des détails, " dit Curry, puis il s'arrêta.
tr	7	Il sentait Reaper dans son dos et continuait d'avancer, cherchant des cibles.
tr	6	Au lieu de confortables brumes tourbillonnantes, elle vit le sol loin en dessous.
tr	7	Avec un gémissement sonore, l'antenne lâcha et sauta suicidairement vers le pont, droit vers moi.
tr	6	" Femme de 38 ans, Hampton, Géorgie, vérifié, grippe H7N9, phase critique, les protocoles sont activés.
tr	7	Procédant sans hâte particulière, Ganondorf sent une présence le suivant.
tr	6	C'est un peu plus léger et cela tient certainement mieux dans votre main.
tr	9	" Qu'est-ce qu'Avril a à voir avec ça, chérie ?
tr	7	Il s'adossa contre le mur et la pièce retomba dans le silence.
tr	6	" J'espère que vous êtes prêt.
tr	7	Je suppose que Fuchs a envoyé des ordres pour cela.
tr	6	" Je crois qu'ils sont montés.
tr	3	" Que ferez-vous ? "
tr	3	" Dans la bibliothèque ", couina Eleanor, et je souris.
tr	5	À tous les autres égards, Ogg était plus ou moins l'ami idéal.
tr	6	Elle leva les yeux vers le lord baron sur son trône.
tr	8	Il n'y avait pas de soleil, seulement une épaisse brume et un froid prononcé dans l'air.
tr	5	" Je ne vais pas te lâcher, tu sais.
tr	6	" Peut-être un sac à dos ou une veste.
tr	7	N'importe quel endroit sans neige aurait été merveilleux, mais c'était comme un rêve.
tr	8	L'activité de fouille et d'interpellation fut intensifiée et les patrouilles de l'Armée étaient bien plus évidentes.
tr	6	Je me retournai pour voir la source.
tr	4	" C'est ma famille ", dit Paulo, voulant manifestement la photo.
tr	5	Près de la porte, à l'intérieur du fuselage, se trouvait une grenade.
tr	5	' Pas seulement la vie, je suppose ', dit Albert.
tr	7	Yeux de Loup s'avança jusqu'à l'entrée de la pièce.
tr	7	Yeux de Loup retourna à la maison de Saule Ondulant.
tr	8	Il n'y avait pas besoin de s'excuser ou de s'expliquer ici.
tr	7	" Donc d'autres Vampires essaient de s'immiscer sur ton territoire. "
tr	6	Sa main chercha la poignée du plafond pour se rassurer.
tr	5	" Sept femmes, huit petites filles, pas d'hommes ni de garçons.
tr	7	Fais ce que nous sommes venus faire.
tr	6	Alors qu'il secouait la porte, le verrou à l'extérieur recula.
tr	4	Au fait, où est la police ? "
tr	7	Son esprit est loin de l'endroit où il se tient.
tr	3	Instinctivement, le Prince attrapa la jambe alors qu'elle le frappait, et s'y accrocha.
tr	5	Comment pouvait-il m'embarrasser ainsi ?
tr	5	" Elle doit être bien soignée.
tr	4	Ne ressentiriez-vous pas exactement la même chose ? "
tr	6	Elle vit les sourcils du médecin se lever.
tr	7	Falconer, pistolet à la main, couvrit le groupe babillant et confus qui s'écoulait derrière Conway.
tr	8	Des tubes clairs menaient de chaque appareil à l'homme, et leurs liquides s'écoulaient en lui par de grandes aiguilles brillantes.
tr	5	Toutes les filles ricanèrent et le taquinèrent en jouant.
tr	6	" Allez-vous déjà tirer sur ces choses ? "
tr	10	" Vous dites que le groupe portant ma moitié du Talisman a disparu ? "
tr	5	" Ça vient du lac, dites-vous ? "
tr	6	Cependant, une fois mariée, son mari prendrait le contrôle de ses terres. "
tr	11	Toute ressemblance avec des événements, des lieux ou des personnes réels, vivants ou morts, est purement fortuite.
tr	4	Ce sera vraiment amusant. "
tr	6	La nuit tomba vite, comme en hiver, et le froid s'intensifia.
tr	7	Prenant sa place dans la file, un Jones embarrassé s'excusa, souriant d'un air penaud.
tr	6	Je ne savais pas que nous étions aussi chassés.
tr	9	' Nous avons localisé huit scientifiques bastianiens et humains spécialisés dans les domaines que vous souhaitiez.
tr	6	Mais vous êtes définitivement plus belle. "
tr	8	Alors que le serviteur l'atteignait et acquiesçait, elle courut pratiquement vers notre groupe.
tr	9	J'avais fait cela, et le dégoût de moi-même me frappa comme un coup.
tr	10	Ils rédigent leurs rubans selon des choses vues à un niveau beaucoup plus profond.
tr	7	Chapitre 10 Jen entra d'un pas déterminé par la porte d'entrée avec Vivien sur ses talons.
tr	3	" Non, non, non ! "
tr	6	' La blessure par balle à ma poitrine a aussi plus ou moins guéri. '
tr	6	Fitzgerald le paya, puis se retourna pour partir.
tr	7	Il devait apprendre à vivre.
tr	5	" J'ai juste eu de la malchance... Ma vie est malheureuse. "
tr	10	Atticus ne perdit pas de temps en lui saisissant la main et en se mettant à courir.
tr	7	Il prit une assiette et posa une main au-dessus du plat de sandwichs.
tr	9	Je fis le tour du bâtiment à la recherche d'une entrée et en trouvai finalement une au niveau du sous-sol de plain-pied.
tr	6	Les cousins ne comprenaient absolument pas de quoi ils parlaient.
tr	7	" Il trouva une compagne, rejoignit un autre clan et revint pour tout conquérir. "
tr	10	Il pouvait clairement voir le tunnel uniforme devant lui jusqu'à ce qu'il tourne brusquement à environ quinze pieds.
tr	7	" Regardez simplement ", dit Ted avec un clin d'œil rassurant.
tr	8	' Connaissez-vous un homme du nom de Mikael Olsson ? '
tr	10	" Vous n'avez pas besoin de suivre le même chemin qu'un vieil homme en deuil. "
tr	9	Il n'était pas un passionné d'avions et n'avait aucune idée de ce qu'était un Spitfire.
tr	10	" La Peste Pourpre a gagné son titre par la manière dont elle provoquait des saignements excessifs et incessants chez ses victimes.
tr	14	Il se réveilla dans une cellule avec quatre hommes en uniformes différents de ceux des gardes de la mosquée.
tr	7	Les lumières vacillaient avec des pauses de plus en plus longues.
tr	3	" Euh, nous sommes en 2013 ", dit Jimmy.
tr	3	" De quoi vous moquez-vous ? "
tr	7	Le Talisman des Serpents exigeait une de deux choses : des signes d'émotion, ou un contact physique.
tr	3	" Pour F, L, A, S, et T. " " C'est ce que l'arbre a gravé. "
tr	6	Un autre double claquement et les lumières s'éteindraient.
tr	6	Les yeux calmes de Rupert s'élargirent, en effet.
tr	7	Il s'approcha pour mettre ses mains sur mes hanches, m'embrassant.
tr	7	Il tendit son bras et elle glissa son bras dans le sien.
tr	9	Camden détestait toujours quand elle en avait un de ceux-là.
tr	5	Jimmy réfléchit au plan un instant.
tr	6	Je suis plus grand qu'un prince.
tr	4	Et à propos de tous ces... ces... " " Ces quoi ? "
tr	7	Si absorbée par sa surveillance diligente, elle sursauta au coup sec sur la vitre côté conducteur.
tr	8	Elle doit avoir le temps de réfléchir.
tr	7	Il y avait encore quelque chose que Jonas voulait d'elle.
tr	7	Êtes-vous celui qui effectue les paiements pour cet endroit ? "
tr	4	Assure-toi de l'y accompagner.
tr	6	De retour à son appartement et seul, Mike prit enfin une douche.
tr	5	" Jésus, Kelly, tu m'as presque donné une crise cardiaque, ce n'est que de la terre. "
tr	7	Il le ramassa, l'emporta et commença à manger.
tr	6	" Elle peut entendre, penser et sentir -- oui, elle peut très bien sentir, en effet ! "
tr	7	Pensez-vous que je ne veux pas d'homme dans ma vie ?
tr	7	Sarah savait qu'il avait raison.
tr	7	" Nous ne pouvons pas vivre comme des lapins effrayés, non plus, Sarah. "
tr	7	Brand désigna le tas de poudre noire sur le sol.
tr	6	Une fois qu'il sera ici, nous n'obtiendrons aucune information de lui. "
tr	5	Il y avait des choses sombres dans le Livre, des choses puissantes.
tr	6	Au moment où son bâton s'abaissa, il sentit une piqûre sur son cou exposé et porta la main, automatiquement.
tr	4	Harald cria, " et vive Sir Brand ! "
tr	3	" Et vous avez un feu arrière cassé ici derrière. "
tr	8	" Sacrément content d'avoir un quatre-quatre, " ricana Steve tandis qu'ils rebondissaient sur une petite colline.
tr	7	" J'ai veillé sur elle toute ma vie, " dit-elle, touchant tendrement la joue de Zelda.
tr	6	C'est trop dangereux dans la prairie pour deux femmes seules.
tr	3	" Finan, vous ne m'auriez sûrement pas laissé si entièrement ? "
tr	8	Atticus sauta derrière le bureau d'Alita tandis que des éclats de bois de la bibliothèque volaient vers lui.
tr	6	" Ne dis pas quelque chose comme ça, " elle lui donna un coup dans le bras.
tr	9	Mais ton intérieur était l'épitome de la laideur et c'est ce que tu représentes vraiment maintenant.
tr	10	Navi hurle, apparaissant entre son élu et la lame qui approche.
tr	6	Il est sacrément cinq heures ici environ trois fois par jour !
tr	5	" Ab, je suis un peu malade. "
tr	5	redit ' Bêta', Simon regarda son maître espérant un signe.
tr	10	Il commença à agiter son doigt vers lui comme un directeur d'école réprimandant un enfant mal élevé.
tr	6	Appuyé contre le mur, je respirai profondément et essayai de calmer mon cœur battant.
tr	5	" Stacy, réveille-toi et regarde ça, " dit-elle.
tr	5	" Moi non, mais eux oui... et ils le méritent ! "
tr	6	Ils nous sont tombés dessus pendant que tu cherchais l'œil.
tr	8	Elle se servit une portion de lanières de poulet tandis que Jimmy optait pour un burger.
tr	6	Et après ça, mes parents... Ce premier démon... " Elle s'éclaircit la gorge.
tr	9	Je pensais qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas avec mes yeux. "
tr	6	Sa chair était chaude, mais dure.
tr	7	Mon regard se déplaça vers le côté éloigné de la tour.
tr	6	D'un ton calme, Harry lui donna des instructions.
tr	5	'L'inspecteur principal Brian Reynolds de Scotland Yard', continua le présentateur, 'a fait cette déclaration'.
tr	7	Il savait qu'il avait besoin de direction -- il n'était pas si fier qu'il ne pouvait pas l'admettre.
tr	7	Après un instant d'hésitation, Sky le prit et se laissa mener hors de la pièce.
tr	8	Virgil laissa sa bouche s'ouvrir d'incrédulité, avant de recommencer à crier.
tr	7	Destro se retourna pour faire face à son adversaire.
tr	6	il essaie de ne pas haleter.
tr	7	Le verre contient trois doigts de whisky avec un glaçon flottant dedans.
tr	7	' Oui, ' dit Thorne avec un froncement de sourcils.
tr	9	Ce faisant, il perdit sa prise sur la torche, qui tomba en piqué.
tr	6	Paul leur lança un regard qui l'arrêta net.
tr	6	" Peut-être y a-t-il une charrette à cheval d'une sorte. "
tr	7	" Ce n'est pas le fusil le plus précis du râtelier, mais il est assez précis.
tr	5	Elle ne pouvait pas le croire.
tr	8	" Nous avons déjà abordé quelques points pour votre prochain voyage, " dit-il en s'adressant à eux deux.
tr	5	Quant à qui ; nous pensons toujours que c'est un groupe de policiers renégats.
tr	9	Ils étaient longs et contenaient un souvenir habile du Roi Martin, ainsi qu'une harangue passionnée de la Foi.
tr	6	Sa seule préoccupation était la nourriture dans son assiette.
tr	5	' S'est-il déjà comporté violemment envers vous par le passé ? '
tr	7	Elle ressentit pour lui une compassion soudaine, un désir de réconforter qui la surprit.
tr	8	Ses genoux faillirent plier alors qu'il s'abaissait se préparant au décollage.
tr	5	Nous devons l'attendre.
tr	5	" Je suppose la chose même que vous soupçonniez, Maîtresse. "
tr	6	J'avais peur qu'il meure.
tr	8	J'ai juste besoin de savoir qu'il s'est échappé. "
tr	6	Avec de grands yeux sombres, des pommettes saillantes et un petit nez droit.
tr	4	" Penses-tu qu'il le pense vraiment ? "
tr	10	Les larmes coulaient des yeux du champion tandis qu'il hachait distraitement ses victimes et pensait à son amour et à leurs enfants.
tr	8	Un jour, ils seraient forcés d'utiliser le souterrain de façon permanente.
tr	9	il sanglotait, et il essaya de l'attraper, de la tenir dans ses bras.
tr	6	" Et en ville, les portables ne fonctionnent pas.
tr	7	Après s'être occupé des chiens, les hommes enfonçèrent des piquets supplémentaires, fixant leurs tentes au sol.
tr	3	" Mais qu'est-ce que cela signifie exactement ?
tr	3	Chapitre 9 -- Trahison Le Général Sampson ne pouvait pas comprendre ce qui se passait.
tr	6	tout comme le leur les rendait visibles.
tr	8	Sarah ne pouvait pas voir clairement mais il lui parut rude et menaçant.
tr	8	Les enfants se relevèrent, mais ensuite la gargouille assise grogna et bondit sur eux.
tr	5	À quoi jouons-nous ? "
tr	6	Qui nomme ces autoroutes dysfonctionnelles, un descendant du groupe Donner ?
tr	6	Il ne dit pas au patron que les cartouches n'étaient pas pleines.
tr	6	Dès qu'il fut parti, Aimee se retourna et me serra dans ses bras.
tr	7	Loot et Fire Cub aidèrent pour le déménagement, car Red Talon pouvait à peine marcher.
tr	8	" La machine à voyager dans le temps à laquelle la carte mène, " révéla Alex.
tr	8	Les étagères étaient garnies de tout, de Robert Burns et Oscar Wilde à H.G. Wells et William Shakespeare.
tr	8	Puis ils mirent leurs sacs et leurs armes en ordre en préparation de leur grande aventure.
tr	7	Elle fit la moue un instant, puis glissa hors du lit et s'éloigna à pas feutrés vers la salle de bain.
tr	6	Je levai le Smith & Wesson d'une prise ferme, mon doigt sur la gâchette.
tr	8	Rafe était silencieux et de façon irritante.
tr	7	Les flics sont passés et ont demandé très gentiment aux manifestants de partir.
tr	5	" Capitaine avec ces canons, vous ne les dépasserez jamais.
tr	7	Branden, il fut heureux de le voir, ressemblait de nouveau à son ancien lui.
tr	6	Elle tendit la main vers le téléphone quand il sonna.
tr	3	Maintenant, comment le faire parler ?
tr	4	" J'ai toutes ses infos.
tr	4	" C'est possible, " dit-il.
tr	6	Écrivain depuis l'école primaire, il publia son premier roman, Max et le Gardien, en 2007.
tr	6	Rick cria, " Lève-toi et nettoie ce désordre tout de suite ! "
tr	7	" Une telle insolence d'enthousiasme, " marmonna le renard d'une manière en colère.
tr	9	" Nous sommes assez occupés ici avec l'arrivée des délégués étrangers pour les funérailles. "
tr	7	Une fois qu'il eut fini, tout ce qu'Ayla dit fut : " C'était super, soldat.
tr	7	Mais à ce stade, même sans le contact, même avec les règles, j'étais à fond.
tr	5	Laisse-moi y réfléchir.
tr	6	Grimpant sur la console, il enroula la ceinture de peignoir autour de son cou.
tr	8	L'homme était en uniforme de combat de l'Armée et portait son M4 en position de tir.
tr	8	Quelqu'un devait avoir remarqué son œil trembler alors qu'il entendait une voix féminine.
tr	4	Ne crains rien ; rien ne peut te nuire ici. "
tr	9	Il dit mon nom de nouveau, et j'enfonçai mes doigts dans le mur de pierre.
tr	7	Seulement si Laurence ne met pas son nez dans mes plans.
tr	5	" Je ne vais pas te faire de mal, d'accord ?
tr	5	C'est entièrement de sa faute si j'ai oublié de le faire ! "
tr	6	D'une certaine manière, ce fardeau, et ma vie, ont été choisis pour moi. "
tr	7	Il n'avait pas une seule mauvaise habitude qui me tapait sur les nerfs.
tr	7	Il sera plus facile à manipuler de cette façon. "
tr	8	Il sentit la beauté, mystérieusement son regard fut rempli de figures de diffraction et d'ondes ondulantes.
tr	8	Pour t'empêcher d'avoir des ennuis. "
tr	10	Puis, de sous les arches du pont, de petites barques en bois se dirigèrent en file indienne vers la rive du site.
tr	7	Ils devaient continuer à avancer.
tr	8	Elle gisait dans l'ombre, le dos contre le mur en bois et des piles de sacs autour d'elle.
tr	7	On ne laisse pas n'importe qui entrer dans le bush avec une arme pareille ou des accidents arriveront.
tr	9	Le front de Knight se plissa, les rides profondes de son visage hâlé reflétant les ondulations de ses cheveux poivre et sel.
tr	7	"De toutes mes années, je n'ai connu qu'un seul garçon avec un cœur plus sombre.
tr	6	L'une des formes se contracte et change de couleur, devenant verte, marron, grise, bleue.
tr	6	"Oui, enfin toi, au moins, tu as suivi le chemin de tes parents.
tr	7	Pas un homme sur une corde raide, un homme sur une glace fine.
tr	8	La salle de travail des étudiants, la salle d'étude, la bibliothèque d'artisanat et le salon occupaient l'avant.
tr	8	J'avais l'impression que j'allais surchauffer.
tr	10	Et ils continuent à vivre et à prospérer à leurs dépens. "
tr	7	"J'en fais quatre", dis-je doucement, les mains pendantes à mes côtés.
tr	8	Je lui passai la bague de fiançailles au doigt, et nous nous serrâmes l'un contre l'autre et nous embrassâmes.
tr	4	"Tu vas bien ?"
tr	5	Une autre voix se fit entendre dans l'oreillette quelques instants plus tard.
tr	8	Épuisé par une longue semaine de travail, je traînais les pieds dans une rue apparemment déserte.
tr	7	* George était assis sur le banc de chêne dans l'ancien cimetière de l'église.
tr	8	La porte de la cuisine s'ouvrait directement sur un chemin de gravier qui serpentait autour du palais.
tr	6	Ils seront ici avant que le soleil ne se lève. "
tr	8	"Je crois que ceux-ci pourraient être en ordre."
tr	4	"Non, ma Dame, je n'ai jamais perdu une femme non plus.
tr	7	Sur ma gauche se trouvait la porte dont Adam avait parlé, avec une cape sur le sol à côté.
tr	7	Je n'aurais rien fait de différent avec l'un des miens.
tr	4	"Jésus, où sommes-nous ?
tr	5	"Peut-être," médita-t-il, "cela aussi pourrait être arrangé.
tr	6	Il avait cherché à l'arrière de la petite foule pendant qu'il parlait.
tr	4	"C'est une belle voiture", remarqua le type au comptoir, sa voix un ronronnement respectueux et feutré.
tr	8	Nicola entra la séquence prédéfinie et la porte du garage s'ouvrit et ils entrèrent.
tr	5	"Qu'est-ce que c'est, ma chère ?
tr	7	Il cacha sa confusion par un spectacle élaboré de nouvelles gorgées.
tr	6	On entendait des voix provenant des toilettes.
tr	8	Il traversa la cour, se dirigeant vers la cible que Byron avait installée.
tr	7	Ils pensent que tu es venue comme une future mariée. "
tr	7	Il souriait bien qu'il n'ait pas l'air heureux.
tr	6	Son flanc lui procura une petite pointe de douleur, mais ce fut tout.
tr	5	La fille sortit de la voiture, effrayée, meurtrie, mais très vivante.
tr	7	La famille Sinclair trouva une jolie petite maison à la campagne avec un acre de jardin.
tr	6	Je sautai par-dessus des caniches miniatures.
tr	7	"Où est la grande voiture rouge et blanche ?"
tr	4	"Beppe, tu sais vraiment comment faire rougir une dame !"
tr	4	Ces allers-retours de saints et d'écritures signifiaient peu pour elle.
tr	6	À côté d'elle se trouve un homme aux larges épaules que je ne connais pas.
tr	6	L'autre était à nouveau les trois frères et sœurs, dans une pose similaire, peut-être trente ans plus tard.
tr	7	Staline ne sait pas que je suis vivant ici, et je ne sais pas à quel point il me veut mort.
tr	10	"Oui, dommage que le fait que je sois vierge l'ait complètement effrayé.
tr	6	Il prit une gorgée de brandy; un employé du train nous avait apporté des boissons un peu plus tôt.
tr	4	Rafe savait que c'était vrai mais ne put s'y résoudre à l'admettre.
tr	7	Il frissonna, comme si l'avenir le mettait mal à l'aise.
tr	6	Elaina se remit sur pied précipitamment, comme si cela lui donnerait une meilleure vue.
tr	7	Elle dira des prières spéciales pour eux et ils seront de retour demain.
tr	3	"Tu es un idiot", déclara-t-il sombrement sans préambule.
tr	9	Si Cade avait été le genre d'homme à rougir, il aurait été aussi sombre qu'Elaina à ce moment-là.
tr	6	La mère de Dave se retourna une seconde et tendit à Dave deux clés de chambre.
tr	8	Quoi qu'il en soit, mes narines frémirent à l'odeur bien connue de brûlé.
tr	7	Nous croyons en cela, amener le royaume de Dieu sur terre. "
tr	7	Rien ne ruinerait plus vite la journée d'un tankiste qu'un fantassin avec un lance-roquettes antichar.
tr	7	"J'ai entendu quelque chose, bien que je n'aie pas pu distinguer les mots. "
tr	5	Il donna une forte poussée à Eda et propulsa les deux dames à l'intérieur.
tr	6	Malcolm était quelqu'un de différent pour chacun.
tr	7	La vôtre, je suppose, est strictement physique, et ce genre de chose produit très souvent un vide complet. "
tr	9	Son riche accent de Cumbria l'envahit et elle découvrit qu'elle pouvait respirer à nouveau.
tr	7	Elle tendit à Sarah un bol de ragoût et une cuillère cabossée.
tr	7	Pour le Prince, le reste de la journée fut une série d'événements humiliants, l'un après l'autre.
tr	7	Pendant les deux semaines suivantes, Echo accompagna son père et Dorian dans les différents villages et les environs.
tr	7	"Eh bien, je pourrais vous raconter une histoire des plus remarquables, une histoire vraie.
tr	6	Carl Meadows regarda par-dessus son journal et parla aux garçons.
tr	7	Tu penses que tu peux y arriver ? "
tr	5	Le navire fendait les eaux claires.
tr	9	Mark relâcha son emprise sur Josie, qui s'effondra à genoux.
tr	4	Brazen sourit, "Parfois... mais ce n'est pas ça.
tr	9	Selon eux, il n'y a que deux douzaines de gars affectés à cette installation.
tr	10	Andy entendit un horrible cri et un coup sourd contre la porte à côté de lui.
tr	8	"Je veux que ce site soit traité comme une scène de crime.
tr	8	Je l'ai trop mis au courant de ce que je peux voir.
tr	7	Malheureusement, la fusée qui a explosé transportait en fait un nouvel équipage et des fournitures pour un séjour plus long. "
tr	9	Respirant doucement pour éviter d'étrangler l'homme, l'Irlandais se leva.
tr	6	Il n'y avait pas beaucoup de gens qui avaient été aussi loin auparavant.
tr	5	Logan leva les mains et se leva.
tr	6	Mais quand même, c'était trop tôt.
tr	6	Vous deux pouvez aller à son école.
tr	7	Des voix étouffées s'élevèrent au sud de notre position.
tr	7	C'était limpide comme si cela avait été prononcé à côté de mon oreille.
tr	7	Ces choses sont-elles faciles à déséquilibrer ? "
tr	7	C'est à toi de ramener l'armée sous contrôle. "
tr	7	La transformation continua, l'énorme corps du géant devenant rouge, gonflant, développant des écailles.
tr	9	Trois des hommes de Brazen furent abattus, ainsi que six policiers et des troupes de la Garde Nationale.
tr	7	Après tout, n'avait-il pas été renvoyé de sa dernière école pour quelque chose de similaire ?
tr	7	Le café jaillit des lèvres d'Alejo sur ses genoux boueux alors qu'il faillit s'étouffer.
tr	8	Chris le fit, mais décida de ne rien dire pour le moment.
tr	9	"Cela pourrait être blessé", murmura-t-elle en retirant la flèche avec précaution.
tr	9	"Je ne sais pas, mais ce qui compte, c'est que tu te souviennes de son esprit.
tr	8	Cinq mille cartouches lui prirent plus d'une douzaine de voyages au camion.
tr	3	Snow Job luttait faiblement contre ses liens tandis que le second homme parlait dans une petite radio.
tr	5	Silencieuse un instant, elle dit ensuite : "Oui, mais il y avait autre chose."
tr	6	"Oui, Capitaine," toussa-t-il dans une faible réponse tremblante.
tr	7	On pourrait dire qu'ils étaient bûcherons, quelle coïncidence.
tr	6	Quelques centimètres à gauche, cela lui aurait percé le cœur.
tr	7	Adèle ordonna qu'il soit placé à ses côtés.
tr	8	Il était presque sûr qu'il était après 1h du matin.
tr	8	Être un livre ouvert pour elle et après ça me réduire en cendres ?
tr	3	« Loués soient les saints, vous êtes venu », dit-elle.
tr	7	M'a tout raconté sur l'assassinat, sur ce que mon... . »
tr	10	Une légère panique éclata parmi ceux qui étaient les plus proches de l'eau alors que le navire commençait à remplir leur horizon.
tr	3	« Les gants les plus fins, le cuir le plus doux ; une seconde peau – une expérience des plus sensuelles.
tr	3	« Oh, rien, ça peut attendre », dit-il, ce qui, selon moi, montrait un intellect astucieux.
tr	5	Non, il l'avait appris par les odeurs, les vues, les sons, les caresses.
tr	6	Anna réfléchit un instant à sa réponse avant de répondre : « Quatre. »
tr	6	Elle fronça les sourcils, ne faisant pas confiance à sa remarque, et il continua.
tr	3	« Alors je suis sorti voir ce que c'était.
tr	3	« Il semble qu'elle était ciblée mais la bombe a dévié de sa trajectoire et a explosé au-dessus de l'Atlantique. »
tr	5	Elle se tourna vers Vivien… « Alors ?
tr	5	Pour certaines personnes, leurs corps lâchent.
tr	3	« Si votre allégeance est à votre roi alors cette quête, vous devez la soutenir à la place du Chercheur.
tr	7	* * * Las Vegas a la gueule de bois le matin.
tr	3	« Il y a une grande population d'immortels à Vienne.
tr	3	« Je pense que oui, » répondit-il, « Peter et Harry aussi je crois.
tr	6	Il est sur son vélo, idiot, » ajouta-t-elle avec un sourire effronté.
tr	7	Tout le monde regarda le commis avec attente et il avait l'air presque malade.
tr	9	Il avait l'air américain, ou peut-être européen, et semblait être au début de la vingtaine.
tr	7	Le campement était tel qu'ils l'avaient laissé, le feu attisé et la nourriture rangée à proximité.
tr	9	Avec une vitesse fulgurante et d'un coup de poing à la mâchoire, il l'envoya contre Pierre avec un bruit sourd.
tr	5	Ce maudit dindon rentre à peine dans l'Aga et nous ne sommes que dix ! »
tr	8	Nous continuons lentement vers le nord-est jusqu'à ce que nous arrivions à moins de 200 mètres.
tr	7	Gabe est derrière lui, son arme pointée sur moi… encore une fois.
tr	3	« Mais, je… tu m'as renvoyé ! »
tr	6	Ils avaient raisonné qu'il y en aurait un là.
tr	3	« J'ai entendu parler des Anasazi, » Jan s'éclaira.
tr	6	Il m'adressa un regard de colère.
tr	4	As-tu besoin d'aide ? »
tr	7	une voix avec un accent anglais appela inopinément par le haut-parleur de l'ascenseur.
tr	4	Les forêts étaient peu parcourues, voire pas du tout.
tr	7	Une lumière bleue commença à clignoter, indiquant que le sas se pressurait.
tr	3	« Le Dernier Minuit – et pas de matin après, » dit Bonnie.
tr	6	Puis après un bon long moment, « Oh, mon Dieu. »
tr	8	Cela attira vraiment l'attention de tous et lui et Spade durent endurer des coups amicaux de toutes parts.
tr	3	« Tu ne peux pas me frapper, parce que je ne suis qu'un enfant !
tr	6	C'était son premier passage alors qu'il cherchait des victimes.
tr	6	Tu dois aller au magasin ?
tr	11	Son estomac se tordit violemment et il fut presque malade alors que la main le déposait sans cérémonie sur une chaise en bois bancale.
tr	7	Bien qu'il eût l'air honteux, à notre surprise, il apparut de nouveau normal.
tr	7	Momentanément confuse, elle cesse immédiatement ses actions gracieuses, utilisant des manières plus instinctives pour chercher son père.
tr	8	Cette fois, Camden chargea à contrecœur et fonça droit devant, visant le ventre de Mal.
tr	7	Le bruit du moteur se réduisit légèrement et l'avion chuta de quelques mètres, interrompant sa concentration.
tr	5	Elle va me faire payer.
tr	4	Laisse-les penser que nous avons cédé.
tr	7	Il déposa un baiser sur son front relevé, puis porta son attention sur l'étrange jeune homme à ses côtés.
tr	9	Comment Sophia partit avec sa famille en Bulgarie et comment Natalie resta avec sa famille chez leurs parents.
tr	6	Il serait facile de se perdre ici.
tr	7	Un avantage qu'ils garderaient était que les créatures noires étaient un peuple bruyant.
tr	4	« Dépêche-toi Dane, il y a une fuite de gaz. »
tr	7	« Pensais-tu que nous parlions en grognements ? »
tr	9	Vous vous nourrirez de leurs vies, et cela constituera un début approprié à votre nouvelle existence. »
tr	7	Mais est-ce que j'aurai une récompense, Barbara ? »
tr	8	À la fin du voyage cependant, Scarborough avait élaboré une identité complètement nouvelle pour elle-même et son compagnon équin.
tr	9	Une sorte de chaleur bienheureuse envahit ses sens alors qu'il commence à s'éveiller de son profond sommeil.
tr	3	« Elle ne partirait jamais sans prendre d'autres dispositions. »
tr	9	Il s'ouvrit et une femme rousse aux yeux verts apparut dans le tableau.
tr	6	Non seulement c'était un bébé, mais c'est aussi – enfin vous comprenez.
tr	8	La jeune fille n'était pas de leur académie, comme l'indiquait l'uniforme différent qu'elle portait.
tr	8	Il lâcha l'extrémité d'une échelle de corde et descendit rapidement au sol.
tr	7	Que ces gens apprécient ou non votre service est hors de propos. »
tr	3	Ceci -- » Il fit un large geste, à court de mots.
tr	7	Assurez-vous d'être en sécurité.
tr	3	« Merci, Edie May.
tr	8	Si vous connaissez les coordonnées exactes du lieu ainsi qu'une altitude, vous pouvez le dire.
tr	3	« Je ne sais pas, » dit Nate, abasourdi, « Je ne peux absolument pas savoir. »
tr	8	Mais nous avons tout le temps de régler ça. »
tr	3	« Je voulais m'asseoir à côté de Simon ou Neil, mais Simon était trop occupé à tourner les pages pour cette sœur.
tr	3	« Je n'y peux rien, c'est comme ça.
tr	6	Elle s'occupe de sa grand-mère et compte sur ce travail. »
tr	7	La solitude et la haine, voilà ce qu'elle avait vu sur son âme.
tr	5	Jardin zoologique, entrée principale, dans deux heures. »
tr	9	Puis, là où le virage s'accentuait, Blake aperçut un scintillement de lumière bleuâtre sous la surface.
tr	6	C'était assez de temps pour qu'elle perde connaissance.
tr	7	Avec un peu de neige qui tombait, toute la scène était idyllique.
tr	3	« Passez en vision nocturne et dirigez-vous vers les escaliers au coin sud-ouest du bâtiment.
tr	3	« Oui, Votre Altesse, » répondit son valet de chambre en chef et quitta rapidement la salle de toilettage.
tr	11	Sauf que son frère aime s'habiller comme un mime et essayer de tuer des gens.
tr	7	Avant que Gordon ne puisse répondre, on frappa à la porte, et Manuel alla faire entrer sa mère.
tr	8	L'un de nous connaît peut-être l'individu qui était leur cible prévue. »
tr	3	« Elle tord la vérité pour vous embrouiller.
tr	5	Je ne pourrai pas le regarder en face. »
tr	7	Il me regardait juste sans rien dire.
tr	7	demanda Jonesy pendant la troisième série de pompes.
tr	8	Le visage du Dr Ortega brillait, glissant de sueur au-dessus d'une barbe noire et touffue.
tr	5	Tarleton s'écroula sur sa chaise, le souffle coupé.
tr	7	Le bruit de leurs pieds sur le gravier meuble le fit lever les yeux.
tr	9	J'ai entendu beaucoup de choses sur ce pirate et l'Île Sainte-Marie.
tr	7	Je pensais qu'il allait pleurer.
tr	6	En le faisant, il fut immédiatement frappé par l'odeur de paille.
tr	8	Ses yeux étaient d'un bleu parfait, sans le moindre défaut artificiel, comme l'océan profond ou une plume de paon.
tr	6	Je les fais juste travailler. »
tr	9	Et le plus grand d'entre eux, avec un long manche en bois, était une fourche.
tr	6	Quand Tori arrangea ses cheveux, elle leva les yeux et vit qui lui parlait.
tr	5	Vous devez voir mon jardin ; les azalées sont magnifiques à cette période de l'année. »
tr	7	Maintenant, le port est situé le long des rives de la rivière Witham.
tr	8	C'était bien trop facile, bien trop chaud là dans l'eau si près d'elle.
tr	3	« Allez les deux, c'est l'heure des photos, » nous dit la maman de Kayla.
tr	6	Il ne serait pas long avant que son enfant ne vienne.
tr	8	Quand vous vous asseyez pour le déjeuner vous devez inviter la gouvernante à s'asseoir avec vous.
tr	4	' Il fallait que vous le disiez , n'est-ce pas ? '
tr	9	Ils continuèrent le long de la route , faite de terre durement tassée , sur une bonne distance.
tr	8	Son esprit rationnel avertissait que l'homme mystérieux n'avait pas accepté de suivre.
tr	9	Un homme grand et dégingandé aux cheveux et à la peau foncés , peut-être âgé de quarante ans , entra dans leur sanctuaire privé.
tr	7	Elle avait de longs cheveux bruns et lisses autour d'un joli visage rond.
tr	7	" Je vois , je vois , encore un de vos tours bien planifiés ! "
tr	5	Ce faisant , la pierre se transforma en chair.
tr	7	Vous pensez que c'est donnant-donnant.
tr	9	Mais , encore une fois , cela ne pouvait pas faire de mal de jouer la prudence.
tr	5	' Oh , vous voulez dire ma petite Coupé 650i SE , ' dit Ben Taylor , et il sourit.
tr	6	Il le scannerait lui-même après , pour vérifier les résultats.
tr	4	Il y avait d'autres attractions là aussi.
tr	8	Trente minutes s'étaient écoulées depuis que Whisper avait trouvé la chambre de Candice.
tr	5	" Un peu brutal , cependant , ne diriez-vous pas ? "
tr	5	Il y avait deux colis Federal United Express qui l'attendaient.
tr	4	alors qu'avons-nous ici ? "
tr	8	Un de ses amis , Stuart , utilisa l'argent pour financer un trafic de drogue.
tr	7	" Souvenez-vous , " dit Jim , " Ceci a un air de Da Vinci Code.
tr	7	Je réfléchis à cela un instant seulement jusqu'à ce que je fonce tête baissée dans un mur.
tr	6	Les arbres défilaient devant lui de chaque côté à une vitesse stupéfiante.
tr	10	Nous avions besoin de nouvelles tenues , d'épées de cérémonie et de nouveaux pistolets , de chaussures , et de masques.
tr	4	Tu étais si brave , ma Rosa . "
tr	5	" Maintenant je vais me coucher , les enfants , alors filez.
tr	8	Archie s'arrêta au bureau londonien de la Gull Oil Company et entra.
tr	5	Elle parlait en français , alors j'ai juste hoché la tête et dit , " Oui . "
tr	7	Satisfaite , elle se leva de sa chaise et se dirigea vers la salle de repos.
tr	7	Il se tut , ne sachant plus quoi dire , se sentant engourdi et vide.
tr	3	" Et ce n'est pas tout !
tr	8	Et avez-vous la moindre idée à qui vous parlez ?
tr	7	" Vous savez ce que je veux dire , " dit Sampson avec impatience.
tr	9	" Plus de 600 acres remplis de gens qui s'éloignent seuls.
tr	7	Réduisant la distance à la hâte , l'épée de Link ne trouve que l'air tandis que le sorcier se propulse de nouveau vers le ciel.
tr	7	C'est là que j'ai rencontré des pêcheurs et j'ai fait leur connaissance.
tr	5	Il doit y avoir un autre moyen.
tr	7	La toile pulsait et crépitait avec l'énergie de la flamme , engloutissant la pierre et s'y déversant.
tr	6	" Vous avez beaucoup d'amis , " dit-il froidement , dans un anglais accentué.
tr	4	" D'accord , " elle accepta l'honneur.
tr	6	Rafe regarda autour de lui les nombreuses empreintes de sabots.
tr	6	" Je lui dessinerai une carte qu'il ne perdra jamais . "
tr	8	Certaines choses ne peuvent tout simplement pas ne pas être effacées , pensa-t-il , se détournant pendant qu'elle retirait sa robe.
tr	7	Les enfants paniqués se tournent vers lui pour des réponses , mais il ne sait pas quoi faire.
tr	7	L'air frais , humide , de la forêt et les arbres immenses donnaient au lieu une atmosphère très mystérieuse.
tr	5	Finan répondit , ne manquant pas sa réplique cette fois-ci.
tr	8	Maintenant , sans le désespoir et l'anxiété circulant dans ses veines , il était incroyablement fatigué.
tr	5	Sa voix forte porta à travers le jardin.
tr	6	J'espère vraiment que vous plaisantez.
tr	7	Qu'est-ce que c'était que Benny avait dit ?
tr	6	Elle me relâcha rapidement et se tourna vers l'autre homme.
tr	6	Il agita son doigt devant l'écran pour attirer leur attention , restant silencieux.
tr	8	Avez-vous oublié que nous sommes ici pour faire du profit ?
tr	4	" Quatre ... 5 ... ... peut-être 6 ... 7 ... 9 ... .12 ... 14 ... 18 pieds ! "
tr	6	Adèle sortit de la bibliothèque , s'essuyant les mains sur un chiffon.
tr	8	Il était taillé dans du bois laminé très foncé et avait le moyeu de son prédécesseur déjà installé.
tr	6	Zone difficile , forte criminalité , repère de traînées , gangrenée par la drogue , homicides , territoire de gangs.
tr	5	' Je ne suis pas si mal avec eux . '
tr	4	Ça s'appelle Je Ne Peux Pas Souhaiter . '
tr	6	' Eh bien , cela semble être tout pour le moment , ' dit Victor vivement.
tr	7	Il est inutile d'aller le chercher.
tr	7	Landon était son seul fils restant et sa plus grande fierté.
tr	8	C'était froid et humide , mais cela lui permit d'avaler la nourriture sèche.
tr	8	Je parie que chaque ustensile est à une place précisément mesurée . "
tr	5	" La balle a effleuré son foie , " dit-il doucement , " J'ai déjà vu ça.
tr	8	Bien que ce ne fût pas un serpent à sonnettes Scott réalisa que le coyote ne prenait aucun risque.
tr	6	Le Prince , toujours incertain , prit une profonde inspiration et laissa ses paupières se fermer doucement.
tr	3	" Dans certains environnements , la sécurité et la vérité sont des ennemies-nées.
tr	4	Ceci est , était , sa femme.
tr	6	Le problème est que l'église n'a que quelques membres.
tr	6	Au moins de cette façon ils garderaient les parieurs dans le lieu et gagneraient plus d'argent au bar . '
tr	7	J'espère qu'ils ne vous ont pas ennuyé . "
tr	8	" Eh bien , ces dernières semaines ... une des femmes en ville , elle ... elle est une sorcière . "
tr	6	Ils peuvent aller où ils veulent.
tr	6	Aimee est un membre précieux de l'équipe . "
tr	3	" Et je me soucie de son bien-être bien plus que je ne me soucie de vous . "
tr	5	C'est un très long jeu , " ajouta-t-elle d'un air important.
tr	6	dit Gus qui longeait le mur.
tr	7	Sa brève lueur de chagrin était partie , remplacée par une colère bouillonnante.
tr	6	Avez-vous besoin d'argent ? "
tr	5	Quelques centaines de plus et nous serons partis . "
tr	5	Il était comme un Colonel Blimp.
tr	9	La sensation la plus horrible palpite de sa blessure et c'est suffisant pour écourter sa visite à la forêt.
tr	7	" Connaissez-vous un moyen de sortir d'ici ?
tr	8	Bradley s'attendait à entendre le bruit de pas , mais il n'en entendit pas.
tr	5	" Oui , monsieur , " dit Beau.
tr	6	Des amis qui étaient tombés malades.
tr	9	J'entends une télé qui babille dans la pièce d'à côté.
tr	3	" Ne puis-je pas avoir un peu d'intimité ? "
tr	6	J'ai crié sur Phillip , le poussant derrière l'armoire.
tr	10	Ennemi ou non , il a besoin de la protection de Rho s'il a l'intention de survivre à la nuit.
tr	7	Tondeuse à gazon , souffleur de feuilles , cela n'avait pas d'importance , juste quelque chose de petit sans allumage électronique ni cerveau.
tr	7	Je pense que Google pourrait devenir mon ami.
tr	7	Après une courte navigation hors du port , ils rencontrèrent la Wandering Wench.
tr	4	Voulez-vous cela ? "
tr	10	Un rappel qu'elle n'est pas aussi faible qu'elle en a l'air.
tr	11	Regardant le torrent gargouillant s'apaiser avec un sentiment de fierté , Rift se tourne finalement pour quitter le royaume sombre.
tr	4	" Ce n'est pas vrai ! "
tr	6	Il passa devant la statue dorée , et chercha le troisième.
tr	3	" Non , Petit , " Cyrus sourit et but une gorgée.
tr	9	Je suis content qu'il ait arrêté de crier.
tr	6	Il pressa sa bouche contre la mienne plus fort , et un frisson me parcourut les entrailles.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? "
tr	6	Vous pourrez donc les rencontrer dans un petit instant. "
tr	7	On leur donnait trois repas par jour mais on ne les laissait jamais sortir de la pièce.
tr	9	Je criai en me dirigeant d'un pas lourd vers Atticus avec des flammes dans les yeux.
tr	5	Il y a du mal ici en ce lieu, pensa-t-il.
tr	7	Elle savait qu'il était juste honnête – et elle savait qu'elle sentait la sueur.
tr	7	" Fusils d'assaut, grenades fumigènes et grenades explosives, " dit Alex.
tr	6	Les seules questions qui restent sont les dangereuses.
tr	4	" Alors... as-tu eu le cristal ? "
tr	3	" Mais c'est vrai, Lora, " lui dit le capitaine.
tr	9	" Quelque chose dans le courrier ce matin concernant le 'front des managers', Jen ? "
tr	8	On pouvait toujours compter sur Callie pour un mouchoir, un pansement ou n'importe quoi.
tr	6	" Que je l'aime ou non n'a pas d'importance ; coucher avec le patron ne peut mener qu'à des ennuis. "
tr	10	Michael semblait prêt à commencer à creuser si nécessaire.
tr	8	C'est là que cela a commencé à devenir intéressant.
tr	5	" Alors pendant tout ce temps, " demanda Zook, " la Magie existait vraiment ? "
tr	9	' Et si j'expliquais tout quand nous serons à bord. '
tr	9	" Vous trois feriez mieux d'espérer qu'elle ne se libère jamais de ses liens.
tr	7	Trois hommes pourraient être pris, mais un seul peut s'échapper plus facilement.
tr	4	Je veux dire, regardez-nous, ici.
tr	6	Il y eut des bruits de bagarre.
tr	7	Il est ex-militaire, des Irish Guards en fait, mais il y a des années, il a changé de camp.
tr	6	J'avais espéré trouver quelques réponses à Paris.
tr	8	Cela fut pris à bout portant, directement sur le mur en question.
tr	8	Risqué, ça, d'accuser le Tout-Puissant d'incompétence... " Il leva un troisième doigt et marqua une pause, fronçant les sourcils.
tr	7	Nous ne pouvons pas monter parce que la tempête nous déchirera en morceaux.
tr	3	Aries se tourna vers les deux Highlanders et les évalua.
tr	5	Il fallait l'arrêter.
tr	8	J'ai arrêté de haleter parce que j'ai arrêté de respirer.
tr	5	Je me cramponne à son bras de toutes mes forces.
tr	6	Il n'y avait rien là-dedans à part des rochers.
tr	6	Dernière chance de rédemption : Où... est... le... putain de GPS ? "
tr	6	Ils ont peut-être été volés dans une casse et rééquipés ou peut-être achetés à bas prix.
tr	5	' La dame n'avait pas l'air très contente. '
tr	7	Anna se leva devant la forme immobile de notre grand-père et fixa sans peur le canon du pistolet.
tr	5	Il sera de nouveau en mouvement et nous le trouverons. "
tr	3	Soudain, inopinément, devant ses paupières closes, il vit un tunnel de lumières colorées en spirale.
tr	6	Personne n'avait pris la peine de me le dire.
tr	5	Qu'il soit pendu ! "
tr	8	Levant les yeux, Amy sourit tandis qu'il se penchait pour lui embrasser la joue.
tr	5	De tout cela, bien sûr, Lord Rafe était dans l'ignorance.
tr	7	Quelque chose qui avait la forme d'un humain.
tr	4	L'obscurité arrivera bientôt ; ce sera notre meilleure couverture. "
tr	4	" Wow, c'était rapide, " pensa Tori et regarda sa montre.
tr	6	Le capitaine hocha la tête dans sa direction et ils commencèrent le repas.
tr	5	Une fois les présentations terminées, ils s'assirent tous autour de la table et bavardèrent un moment.
tr	6	Je me glissai dehors et me joignis au flot.
tr	8	Une seconde plus tard, le Barrett à la droite de Joshua retentit et il vit une éclaboussure d'eau près de la passerelle.
tr	8	J'ai eu du mal à prélever le sang car les caillots ne cessaient de boucher l'aiguille.
tr	7	Le moment de se coucher arriva, alors ils se dirent tous bonne nuit et allèrent dormir.
tr	7	" Porter l'eau et tamiser la boue, " dit le dernier homme.
tr	6	" Je suppose que tu veux des réponses, hein ? "
tr	6	Le shérif pointa son pouce par-dessus son épaule, visant le coyote mort dehors.
tr	9	" Sûrement qu'ils doivent être connectés à quelque chose. "
tr	5	Ses cheveux étaient collés à sa tête.
tr	6	Elle revint vers lui avec une expression interrogative.
tr	7	Avec le marbre, les roches plus petites et plus rondes étaient souvent les plus vendues.
tr	9	" Quel est le seul endroit où les expéditions régulières et la sécurité hermétique sont complètement imperceptibles ?
tr	4	" Est-ce vrai ? "
tr	6	J'aurai de la chance si je ne me fais pas virer.
tr	6	Quelques instants plus tard, Isaac atteignit l'autre côté de la pente enneigée.
tr	8	Qu'est-ce que le garçon de treize ans suspectait exactement ?
tr	7	Son père fit une pause un instant et un sourire triste traversa son visage.
tr	5	" Bon sang, " dit George, " ça, c'est une sacrée surprise. "
tr	5	Perdez-vous dans les montagnes. "
tr	5	Il doit se passer beaucoup de choses, pensa Susan.
tr	6	" C'est juste que... " " Je sais. "
tr	9	Le garçon ne peut s'empêcher de se demander où il se situe dans un tel équilibre.
tr	7	Combien de fois t'ai-je dit de rester hors de la cour ? "
tr	7	Au lieu de cela, elle se retrouva à courir vers le pâturage.
tr	3	* * * Gabe tient un bol de céréales noyées dans son bras tandis qu'il parcourt ses e-mails.
tr	10	Cependant, le vainqueur d'un duel doit assister à la cérémonie de crémation du vaincu.
tr	6	Le rire de Gabe n'a qu'une légère tension.
tr	5	" Retournez au village et restez-y, " dit-il.
tr	5	" Prochainement tu la laisseras te nourrir ! "
tr	6	Probablement le groupe qui a affrété le bus.
tr	10	Et certainement pas avec sa nouvelle force accrue pulsant à travers son corps.
tr	5	Mais tu ne m'as même pas laissé le choix ! "
tr	6	L'homme ouvrit les yeux et regarda autour de lui.
tr	7	Elle avait de longs cheveux noirs, une peau pâle et une queue pointue, tout comme Bea.
tr	7	" Température de la canette de bière 10 degrés en plus cette fois, bien chaud !
tr	8	Les laisser savoir que je viens ?
tr	6	sac sur le dos... fusil attaché à sa poitrine... . .
tr	5	Oui, nos numéros porte-bonheur sont : 4, 6, 9, 10, 22 et 30.
tr	5	" Mes goûts s'égarent aussi vers l'obscurité, " dit Lord Harald.
tr	11	Le jour où un ami de la police de West Mercia l'appela avec la nouvelle.
tr	6	" Avez-vous déjà entendu parler de William Tecumseh Sherman ? "
tr	8	" Autant j'aime l'exercice, " commence-t-il, balayant la distance à la recherche de quoi que ce soit de notable.
tr	8	" Oh, eh bien, c'est pratique, " dit-elle avec un sourire en coin.
tr	7	Je dois d'abord m'occuper de maman " répondit Simon après y avoir réfléchi un moment.
tr	7	Je suppose que c'est toi qui appliques la pression ? "
tr	6	" Les médecins ont dit qu'ils s'en occuperaient. "
tr	7	Sentant le besoin de furtivité, je rampai le long du côté de la maison.
tr	8	Billy marchait juste derrière Connor alors que lui et Maria terminaient leur conversation.
tr	5	Ils retournent à leurs postes, j'en suis sûr.
tr	11	Des gardes avec de grands fusils à lunette et des chiens en laisse épaisse et noire patrouillaient chaque recoin à l'intérieur et à l'extérieur de la clôture.
tr	10	Des éléments clés de la technologie étaient incomplets et nécessitaient des spécialistes de l'industrie et un développement uniquement possible par la commercialisation.
tr	5	Zed semble gérer ça. "
tr	5	' Oh, du thé, délicieux, ' dit Katherine.
tr	7	En ce moment, nous avons des milliards de petites filles mignonnes à sauver, n'est-ce pas ? "
tr	9	Au lieu d'attendre deux jours pour guérir et récupérer, vous le ferez virtuellement instantanément.
tr	3	" Eh bien, dans ce cas, asseyez-vous et attachez votre ceinture.
tr	5	C'était il y a vingt-cinq ans.
tr	5	Elle devait sortir de là.
tr	4	" Dites-moi pourquoi vous l'avez encore ? "
tr	8	Le Conseil demande l'assurance que votre travail offrira un bon rapport qualité-prix.
tr	6	" Calmez-vous, s'il vous plaît, ne faites pas ça. "
tr	3	" N'importe quoi, " cria Avery, de plus en plus excitée, " N'importe quoi du tout ! "
tr	3	" Comme le nom de votre frère ? "
tr	5	Ali donna ses ordres à ses hommes ; ils montèrent et suivirent le véhicule.
tr	5	il la taquinait, la serrant fort.
tr	3	" Qu'est-ce que nous voyons exactement ici, Tom ? "
tr	4	" Ma sœur Lori, tu... " " Oui, " répondit Nick.
tr	8	Elle ramassa rapidement un bas et l'enfila sur l'orteil de Miriam.
tr	9	Malcolm se tenait au bord de la cuisine, comme un chat sur le point de manger son repas préféré.
tr	7	" Je suis désolé de vous avoir poussé.
tr	6	Lors de votre voyage de retour, la même chose se produira.
tr	7	Il était tout à fait approprié qu'elle soit là pour mon couronnement. "
tr	4	Arrangé pour se rencontrer pour un café.
tr	7	dit-il en sortant de la porte vers l'ascenseur.
tr	4	" Donc l'Alpha tenait toutes les cartes ? "
tr	4	" Jack, asseyez-vous avec Mary et préparez un communiqué.
tr	6	Les locaux ajoutaient ' eh ' à presque chaque phrase comme si cela en faisait une question.
tr	3	" Sont-ils plus âgés ou plus jeunes que vous ? "
tr	6	Il n'y a pas le temps d'expliquer davantage.
tr	4	Sans avertissement, un gigantesque morceau de pierre du moulin à vent traverse le bâtiment en diagonale.
tr	8	Est-ce que cela signifiait que tout était perdu ? "
tr	6	Le temps semblait s'écouler au ralenti pour moi.
tr	6	Pourtant, nulle part dans la cour il n'y avait de signe de sa famille.
tr	5	" Son esprit est synchronisé, " dit-elle avec étonnement.
tr	7	Beppe, pris par surprise par la question, éclata d'un rire bruyant.
tr	6	La montre-bracelet de Taylor indiquait dix minutes après cinq heures.
tr	9	Les auberges de jeunesse chez lui avaient été principalement pleines de familles, de groupes scolaires ou de couples.
tr	8	Il pourrait être pris en pitié pour elle par l'expression angoissée sur son visage.
tr	6	Un jour, les enfants partirent se baigner loin de la ville.
tr	6	Elaina traînait derrière, ses yeux s'attardant sur la cabane.
tr	7	" Nous avons tous besoin de beaucoup de grâce en ce moment, " dit-il d'une voix rauque.
tr	4	" Restez immobile, " dit une voix calme et tranquille.
tr	7	Cette affaire est sûrement du ressort des sorciers, " répondit Clancy.
tr	10	Allons, qu'aimeriez-vous faire avec une machine à voyager dans le temps ? "
tr	6	Dan Jansen regarda de nouveau l'énorme ours noir puis baissa les yeux vers le chiot.
tr	6	Monti et Dane s'emparent des fusils tranquillisants et Cole prend le pistolet.
tr	9	Brazen abandonna le plan après une brève investigation et se contenta de chasser les envahisseurs de la ville.
tr	4	Tu as été un fou, Gabriel.
tr	6	Ce baiser était important pour elle, c'était le premier en fait et il venait de lui.
tr	5	Cela allait être bruyant, pensa-t-il.
tr	8	Elle a besoin de savoir ce que son petit ami est vraiment. "
tr	7	Ils chevauchaient un peu plus facilement à travers les forêts des grands sapins.
tr	5	" Oui, mais ce n'est pas le propos.
tr	5	" Non, ça va, " ment-il.
tr	9	Son cœur battait toujours la chamade, mais il était en train de retrouver un état normal.
tr	7	" Le pauvre garçon n'a jamais su ce qui allait arriver.
tr	7	Elle se maudit d'avoir baissé sa garde, de ne pas avoir fait confiance à ses instincts.
tr	6	Même ainsi, c'était définitivement l'heure de faire une pause, avant que ses jambes ne lâchent.
tr	8	Il s'agissait de faire ce qu'Allah voulait.
tr	5	" Écoute, " dis-je, " on se serre la main ? "
tr	4	Angélique ferma les yeux et inclina la tête, " Mon Dieu, j'ai péché.
tr	7	Une seule et étroite porte d'accès se trouvait dans le mur nord de la structure.
tr	3	" Tu as raison, " approuva Nate, " allons-y. "
tr	8	" Le rêve de tout étudiant, " dit Tori quand le professeur d'Histoire entra.
tr	8	Elle me parla des chiens que nous devons craindre le plus.
tr	5	Comment pouvait-il le savoir ?
tr	4	Reprends-toi, se dit-il en prenant quelques respirations rapides.
tr	4	" Un Américain, " roucoula Di Luca.
tr	5	Un hibou vola droit sur lui et lui pinça l'oreille.
tr	6	Il était temps de se faire rare.
tr	5	Nos frères doivent l'avoir trouvé. "
tr	5	" Oh, ça, " répondit Simon, se détendant.
tr	8	Elle s'oublia, tendit une main vers lui en montrant le papier.
tr	5	Il est entouré de silence.
tr	4	" Cela me semble injuste.
tr	8	" Parce que si tu n'existais pas, tu n'existerais pas. "
tr	8	Voici donc ce que je propose de faire.
tr	7	Il serait intéressant de s'entraîner avec elle.
tr	7	Reid s'arrêta à mes côtés et tira avec le Glock en succession rapide.
tr	6	Atteint à la poitrine, juste sous les bras, Liam disparaît à travers le buisson.
tr	5	Yeux de Loup commença la descente de la montagne -- son esprit et son corps maintenant prêts pour la conquête.
tr	7	Grâce à Jimmy, ils étaient trop haut sur le sentier pour que les otaries puissent les atteindre.
tr	5	Longues, fines et parfaites -- des traînées bleues striées parcouraient l'ensemble des barbes individuelles, formant des motifs géométriques complexes.
tr	11	Une collection de photographies encadrées sur l'une des étagères attira son attention.
tr	7	Après une heure, Landon osa reparler, grimaçant en le faisant.
tr	8	Natalie et Sophia s'assirent sur un banc juste un peu à l'écart de l'allée centrale.
tr	7	Tork fut rapide à réagir.
tr	4	" Tu gagnes toujours, " se plaignit-il.
tr	6	Elaina continua, le ramenant au présent.
tr	10	Zéro ne répondit pas, concentrant déjà son attention sur l'étude de son adversaire en attente.
tr	7	Du moins, jusqu'à ce que je me réveille finalement dans un hôpital à Christchurch. "
tr	8	Peut-être que je vais voir le véritable ennemi.
tr	6	Le sourire de Landon était triomphant, sa passion était là, égalée.
tr	7	Leur comportement était un bon indicateur mais des yeux alertes étaient toujours le meilleur signe révélateur.
tr	7	Logan avait quitté sa cachette et sprinté pour rejoindre la mêlée.
tr	4	" Je ne l'ai pas fait exprès.
tr	6	" Nous descendons ces marches une ou deux fois par jour, et il ne se passe jamais rien.
tr	5	Maintenant, il est tout emballé comme un cadeau. "
tr	10	' Je n'exprime que les points de vue de quelques membres des Premier et Second Conseils. '
tr	8	Doucement, il dit : " Le groupe va en enfer plus vite que je ne le craignais.
tr	5	" Il y a du mal dans cette forêt, et le mal a faim, " dit Hilda.
tr	10	L'excitation éclipsait les inquiétudes concernant le manque de transport pour les concerts.
tr	7	L'argent était tout soigneusement empaqueté en liasses avec des bandelettes de papier.
tr	8	J'ai compris qu'elle était stupide mais pas hypocrite.
tr	6	Nous avons atteint l'entrée du palais au bout du couloir.
tr	5	Il est comme un gros vieil ours.
tr	9	assez pour que Harry doive acheter les boissons au club-house.
tr	6	Laissez-moi reposer en paix.
tr	5	Leurs montres-bracelets, téléphones portables, les deux camions, tout mort.
tr	3	« Millénaires, abruti, les siècles sont cent ans, un millénaire est mille, » corrigea Kaylie.
tr	7	En y pensant, ses yeux commencèrent à brûler de larmes.
tr	7	Il pencha la tête en arrière pour les dernières gouttes de sa tasse.
tr	3	« Cette phrase ne fonctionne que si elle ne l'a pas réellement dite.
tr	6	Un des jeunes hommes m'aide à me relever et nous retournons au camp.
tr	9	Ils furent envoyés de Suisse et tous parlaient de votre bonne santé et de joyeuses chasses. »
tr	9	À la porte des écuries du seigneur, Hilda chanta une étrange mélodie.
tr	6	dit-il à moitié sarcastiquement, se souvenant des exercices de service civil obligatoire et de milice civile qu'il avait eu plus jeune.
tr	3	« Oooh, 'la dame du Capitaine', » gloussa-t-elle.
tr	4	Il a traîné les pieds. »
tr	8	Après un petit moment, le garde du corps du patron apparut.
tr	3	« Au moins la moitié des immortels de la planète n'essaient plus de vous tuer. »
tr	10	Hailey rit et Mariposa ricana, soulagée d'être en compagnie amicale.
tr	3	« Oui », dit Phillip en jetant un coup d'œil à Trudy.
tr	7	Je pensais qu'il y aurait plus d'informations à huit heures.
tr	5	Kevin prit deux seaux d'eau jusqu'au lac et les remplit.
tr	5	Je n'osais pas bouger.
tr	7	Certains d'entre eux étaient ce que j'ai toujours considéré comme des restes.
tr	7	Reposez-vous, laissez vos blessures guérir, et ensuite nous ferons des plans. »
tr	7	Amanda jeta ses clés sur le plancher de la Mini et ferma la porte avec un bruit sourd.
tr	8	Une brise fraîche soufflait depuis la côte de Virginie lorsque nous atteignîmes la piste d'atterrissage.
tr	4	Ensemble, le couple descendit la colline vers le camion.
tr	7	Il regarda autour de lui et ouvrit la bouche, comme s'il hésitait.
tr	6	C'était le même sentiment qu'elle ressentait à ce moment-là.
tr	3	« Essayez-vous de m'insulter encore davantage ? »
tr	7	Je l'ai essayé avant et ça ne marche pas pour moi. »
tr	8	La fenêtre était probablement aussi préoccupée par les rivaux des États-Unis sur Terre.
tr	8	Les choses sembleront étranges, et parfois ce qui semble vrai ne l'est pas.
tr	8	Loin d'être sur une île tropicale déserte, il se trouvait sur un très grand aérodrome.
tr	8	Ils trouvèrent un endroit d'où ils pouvaient observer la rivière, sans être vus.
tr	3	« Elle a faim », dit Gabe.
tr	3	« Quel est, selon vous, le but de l'existence ? »
tr	3	« Oh, suis-je obligé ?
tr	9	C'est à ce moment-là que les entreprises Imp commencèrent à travailler pour le gouvernement.
tr	6	Hiro y regarda, puis glissa ses doigts dans la fente et écarta l'acier.
tr	7	Ou du moins pas malheureux.
tr	7	Nathan réfléchit un instant puis hocha la tête d'un air approbateur, « Bien.
tr	3	« Secoue-le Jack », intervint l'auteur, « je prendrai les prochains vers. »
tr	4	Abe dit : « Je m'en occuperai...
tr	6	J'ai remis en place beaucoup de nez cassés, y compris le mien. »
tr	3	« Si les anges gagnent, tout est fini.
tr	9	Le son proche des mouettes remplit le silence laissé par le repos du moteur.
tr	6	Logan se rapprocha un peu de Josie, un grand sourire sur le visage.
tr	8	Le cercle de cendres de trente pieds de large sentait le plastique brûlé.
tr	7	La petite maison des Terres Sauvages s'anima comme jamais auparavant.
tr	7	George est probablement en sécurité pour l'instant bien que l'on ne sache pas où il se trouve.
tr	7	Alors qu'elle ouvrait ses yeux verts brillants, un sourire se répandit sur le visage de John Taylor.
tr	4	« Bien sûr, c'est votre nouveau petit guitariste, n'est-ce pas ? »
tr	6	La peur remplit ses yeux mais aucun son ne sortit.
tr	3	« Alors, vous vous souvenez de tout maintenant ? »
tr	5	Il fit un clin d'œil à Edie May.
tr	8	Parce qu'elle n'était pas l'une d'entre eux.
tr	10	Puis elle ajouta Bump au terrarium pour tenir compagnie au Lézard blessé.
tr	7	Des larmes tombèrent de ses yeux tandis qu'il attachait la chaîne sur sa nuque.
tr	3	« J'ai travaillé avec cet homme pendant trois ans... » La voix de Victoria se brisa, s'éteignant.
tr	3	« Les gens que nous utilisons pour nourrir nos Vampires enceintes. »
tr	8	La piste que Lord Rand avait choisi de prendre avait une pente beaucoup plus douce.
tr	6	Il choisit les Vulcans de 30 mm pour leur vitesse initiale plus élevée.
tr	5	Je ne pouvais pas ignorer la voix ; par conséquent j'ouvris la porte, regardant ses pantoufles blanches.
tr	7	Ne parlant jamais à voix haute, ils se disputaient, se querellaient, la tension crépitant entre eux comme une violente tempête.
tr	7	Missy baissa sa vitre et inspira l'air chaud de la mi-juin.
tr	3	# 67 THÈME PIANO Après un moment, Julian la tira doucement à l'écart et se leva.
tr	6	Les photos étaient granuleuses et manquaient de détails.
tr	7	Mais il reviendrait avec ses sbires.
tr	7	Et un petit peu d'espionnage.
tr	3	« Eh bien, oui, tout est dans notre banque de données.
tr	9	C'était fermé à clé et il y avait une pancarte « fermé » accrochée à la fenêtre.
tr	8	Neil ne put s'empêcher de fixer une mangue particulièrement mûre, et son estomac se contracta.
tr	3	« Je sais comment communiquer avec votre mère.
tr	6	La force physique du Prince, sa vue, son ouïe, son goût, son toucher, son odorat, sa vitesse, tout était doublé.
tr	6	Il ne devrait pas être en vie.
tr	7	Il se demanda s'il devrait vérifier les hôpitaux.
tr	3	« Je vous envoie tous les deux le récupérer. »
tr	8	Ne pourrais-je pas juste vous montrer comment aimer une fille de mon temps ?
tr	3	« Merci pour le petit-déjeuner. »
tr	3	Plus que tout, Chris se souvenait que son père semblait plus grand et en sueur cette nuit-là.
tr	7	Ses hommes couraient maintenant vers la forteresse depuis leurs postes de sentinelle respectifs au son des coups de feu.
tr	3	« Oui, elle devrait, vous avez permis à cet enfoiré là-bas de l'insulter. »
tr	7	Il commença à dire quelque chose, puis s'arrêta.
tr	6	Partout où une personne allait, sa ligne la suivait derrière elle, comme une piste olfactive.
tr	10	Ses yeux se révulsèrent alors que ses paupières se fermaient sur eux et il s'éloigna du monde des vivants.
tr	8	Elle rougit à cela, comme si elle avait honte de son inaction, mais elle continua.
tr	7	Il les voyait venir de loin et profitait parfois de leur bonne volonté.
tr	3	« Vous vous êtes renfermé après sa mort ? »
tr	3	« C'est un vieil homme coriace. »
tr	6	Des murmures choqués éclatèrent autour de la table à cette nouvelle.
tr	3	« Je t'aime aussi », déclara Maya avec un sanglot.
tr	6	Voyant deux verres, elle se demanda si une fille l'avait planté.
tr	4	Homme : Ici Bob... Femme : Et Kathy McGee.
tr	7	L'air hivernal la frappa au visage, engourdissant ses sens et faisant pleurer ses yeux.
tr	7	Celui avec la tache blanche entre les yeux ? »
tr	9	Il courait non pour sa propre vie mais pour celle d'un autre.
tr	8	Il y avait un croiseur coulé juste de l'autre côté du banc de sable.
tr	7	Il avait une connaissance étrange des cultures peu connues.
tr	5	Elle était près des larmes et ses mains tendues tremblaient légèrement.
tr	4	"Merde," dit finalement la voix d'une voix sourde.
tr	7	il demanda : "Capitaine Roberto du Contra O Vento."
tr	8	Des forces obscures veulent vous écarter du chemin de la droiture.
tr	7	Il sait définitivement que je suis derrière tout ça, pensa Cal.
tr	10	Finalement, après ce qui semblait être des heures de réflexion, il parla.
tr	10	L'impact le projette hors de ses pieds, la collision ressemblant à une balle de baseball immobile rencontrant une batte en plein élan.
tr	7	Je dois retourner à la porte," et le sergent joyeux retourna à son poste.
tr	6	Avec cela à l'esprit, vous ne pouvez pas non plus vous tromper, jamais.
tr	6	Je peux trouver mon chemin hors de la ville d'ici."
tr	6	"Nous nous préparons à les prendre d'assaut."
tr	8	Quand Rupert eut fini de prier, Alejo se sentit trop faible pour se lever tout de suite.
tr	5	Ce n'étaient pas des "gens" qui mouraient.
tr	6	Tous les souvenirs étaient miens et puis le feu s'éteignit soudainement.
tr	4	"Bonjour, Mikael," dis-je froidement.
tr	6	"Nous avons donc rendu service à l'Impératrice Améthyste en tuant ces imbéciles," dit Hai Hai.
tr	5	"Il y a une, unique, solitaire, inutile pièce !"
tr	8	Il avait réintroduit le mode de transport en pousse-pousse sur les îles.
tr	6	Je dois aller me coucher."
tr	6	Des bouleaux argentés envahissaient le pied des montagnes sur la gauche, et le vent les faisait presque murmurer.
tr	8	"Mon seigneur est conscient, je pense, qu'il n'est pas aimé de tous les hommes."
tr	6	Je perdis l'équilibre et me retrouvai à plat sur le sol.
tr	5	"Non, elle..." "ILS SE NOURRISSENT TOUJOURS D'HUMAINS."
tr	7	Elle sourit tandis que son visiteur était introduit, remarquant sa réaction involontaire à son apparence.
tr	8	Comment exactement dire à une grand-mère que son seul parent vivant a disparu ?
tr	5	"Pas maintenant, pas dans cent ans, jamais."
tr	7	Je commençai à marcher calmement vers la Citadelle.
tr	7	Le premier cube aurait besoin de six faces, mais chaque cube après cela n'en aurait besoin que de cinq.
tr	7	Le trajet se terminerait avec ses bras autour de son enfant, le serrant en sécurité et confortablement contre son cœur.
tr	6	Brogan hocha la tête sagement et sourit en lui-même.
tr	5	"Et nous connaissons tous tes secrets, Exilé !"
tr	4	"Bien – alors donne-moi une autre réponse, Kai."
tr	6	"Quand j'étais gamin."
tr	4	Sais-tu où nous sommes ?"
tr	7	Personne ne savait que tu avais tant d'animosité envers lui.
tr	6	Une demi-heure plus tard, j'avais terminé ma fouille du parc.
tr	6	"Tu ne peux pas te balader en étant raciste."
tr	9	Et je me suis réveillée serrée dans ses bras et après cela il a embrassé mon front comme un vrai parent.
tr	6	Le chauffeur s'exécuta, marcha à l'arrière du camion et déverrouilla ensuite les portes.
tr	5	"Mais ce n'est pas ta partenaire de vie, n'est-ce pas ?"
tr	6	Il ne devait pas y avoir d'autres personnes dans le bus.
tr	5	"Pas question, Valerie," dit Tomas, le second homme.
tr	7	dit Michael poliment, essayant de maintenir la conversation.
tr	7	"Des vacances assez intéressantes, vraiment," dit le Professeur de Runes Récentes.
tr	4	"Je suis le pudding."
tr	4	J'avais vu l'homme ; non seulement c'était une brute laide, mais il possédait une nature cruelle.
tr	8	C'était une toute nouvelle pièce avec un trou proprement percé à travers.
tr	6	Elle le voulait pour elle-même, alors elle l'a attiré dans les bois et elle l'a pris.
tr	8	Son accent très inhabituel attire l'attention de la Princesse qui pardonne l'interruption pour l'instant.
tr	6	"Là, vous trouverez les membres des Sept," dit Mme Collins.
tr	7	Ce n'est rien dont il faille te déranger.
tr	7	Il poussa la lourde porte, et avec étonnement, il la vit.
tr	4	"Je ne sais pas ; j'ai cru entendre quelque chose."
tr	5	Elle se dirigea vers le lit et s'y effondra, les épaules affaissées.
tr	6	"Adieu à la civilisation," dit Gabe en riant.
tr	6	J'avais besoin de passer outre.
tr	6	"Allez, il y a un chemin pour descendre par ici !"
tr	7	Il avait les cheveux et les yeux noirs et une personnalité sombre.
tr	9	"Je pense que c'est de la neige fondue du feu."
tr	6	"Nous pensons que la sorcière nous a peut-être quittés."
tr	6	"Bien, allons annoncer une victoire partielle."
tr	8	"Il devrait vraiment le manger, je pense que je vais le lui apporter."
tr	4	Il n'y avait pas pensé.
tr	8	"Je l'ai banni dans le royaume de la Confédération pour qu'il affronte sa maîtresse et sa mère," répondit Adam.
tr	6	Mais maintenant, passons aux choses sérieuses.
tr	8	Mon père était un Créole qui ne savait que faire d'une enfant.
tr	7	"Mieux vaut courir tant que vous le pouvez," dit l'adjoint.
tr	8	Quand j'atteignis la cabine du capitaine, le capitaine remplaçant était enragé.
tr	8	Mais, Suzi avait éveillé son intérêt lors de vacances de ski dans les Alpes bavaroises des années plus tôt.
tr	6	"Mais nous avons besoin de toi ici," dit Ellen, sa voix se brisant un peu.
tr	7	"Il l'a caché dans un casier," ajoutai-je, évitant délibérément le regard de Reid.
tr	9	Alfred verrouilla la porte des toilettes de direction à usage unique et envoya un message à son contact des services de renseignement en Asie.
tr	6	Nous resterons ici jusqu'à ce que tu le sois, alors," leur dit-il à tous.
tr	7	Chacun se tourna pour regarder Bron avec surprise, ayant entièrement oublié sa présence.
tr	7	demanda-t-il, arrachant un morceau de pain.
tr	9	Je me contentai de sourire et de poser ma main sur son épaule.
tr	7	Callahan se tenait au-dessus de ton corps dans la salle du petit-déjeuner.
tr	4	"D'accord, alors, euh, je suis confuse."
tr	7	Avec cet acte, ma dette envers le vieil homme était remboursée.
tr	6	"Je m'ennuyais tellement pendant ce voyage, j'ai dû te rendre fou."
tr	10	Frank se leva et commença à fourrer son équipement dans son bagage à main.
tr	6	Nous devrons le voler à Tracy."
tr	8	Il ne portait que son pull marron chocolat et tenait sa veste en cuir noir dans sa main gauche.
tr	8	Isaac sourit, son sourire, doux et connaisseur, apaisa son agitation immédiatement.
tr	3	Montons juste par le toit ouvrant et tirons," dit Dane en se levant.
tr	6	J'ouvris la porte en grand et laissai la lumière inonder l'église.
tr	4	Hommes, femmes, enfants."
tr	8	Il le couvrit rapidement, impatient de revenir à sa principale préoccupation.
tr	5	"Je ne me sentirai plus jamais en sécurité."
tr	8	Au moins, nous n'avons pas à descendre là-bas, bande de snobs."
tr	7	Après un savonnage minutieux, Calvin rinça ses vêtements avant d'attacher la serviette autour de sa taille.
tr	8	Par la suite, tous ses parents et amis vinrent chasser les singes à travers les ravins, les brèches et les vallons.
tr	5	"Vous essayez, sans frais," Flyer connaissait apparemment ce client.
tr	6	On ne sait jamais pour quel camp ils jouent."
tr	7	Si je n'avais pas été là du tout, cela ne serait probablement pas arrivé.
tr	7	"Si je dois t'humilier, je le ferai, ma petite fleur !"
tr	6	Ce n'a pas toujours été aussi joli qu'aujourd'hui, cependant," ajouta-t-elle avec un clin d'œil.
tr	7	Elle sourit largement et Anderson fit de même, brisant la tension.
tr	6	J'eus du mal à le croire moi-même au début.
tr	6	Nous avons entendu dire que vous étiez par ici.
tr	6	"À environ deux cents yards."
tr	8	Je ne suis pas sûr que nous ayons le budget pour cela.
tr	3	« J'ai envoyé à Hubert plusieurs échantillons de sang d'autres immortels ces dernières années. »
tr	9	Tout ce que j'ai entendu dire sur cet homme pourrait-il être vrai ?
tr	9	Même aujourd'hui, je n'ai aucune réserve à votre égard ni à celui de l'entreprise, et j'espère que vous n'en avez aucune contre moi. »
tr	7	Cela lui donnait envie de l'embrasser.
tr	8	Sa bouche était desséchée et sa langue et ses dents semblaient rances et pâteuses.
tr	4	« Même toi, tu ne peux pas tomber si bas, Vincent. »
tr	7	C'était agréable dans la cuisine, pensa-t-elle, du moins quand Madame Williams ne fulminait et ne rugissait pas.
tr	6	Ses jambes étaient devenues engourdies et sa vision se brouillait.
tr	8	Les vagues atteignaient trois mètres de haut, les surplombant avant de s'écraser sur eux.
tr	7	Elle a poussé son mari vers la salle de bain pour qu'il prenne une douche, comme elle devait toujours le faire.
tr	3	« Était-ce censé être de l'humour ? »
tr	3	« En fait, » répondit Verity, « ma cheville va beaucoup mieux. »
tr	6	Il commença à la toucher de nouveau mais Jess leva les mains.
tr	3	« Non, allez, qu'est-ce que tu fais ? »
tr	8	Je n'étais pas sûr de croire mes propres mots, et j'étais certain que Zeal n'y croyait pas.
tr	8	Leo se retourna tandis qu'il continuait de s'éloigner.
tr	5	Cela n'avait aucun sens, pourtant, à sa manière, c'était la seule explication raisonnable.
tr	3	« Allez, c'est une grande soirée et ça s'est bien passé l'année dernière, n'est-ce pas ? »
tr	5	Eda regarda par-dessus son épaule et tout autour.
tr	4	Brenner, le Yorkshireman, demanda : « quel est le nom de code pour le travail et l'extraction ? »
tr	6	Une minute plus tard, la lumière du soleil inonda la voiture, les aveuglant presque.
tr	5	Mais croyez-le ou non, Gregory et moi ne sommes pas de méchants garçons.
tr	3	« Oh, non, Votre Honneur, oh, non, non. »
tr	3	« Oui, mais c'est un reptile, » siffla Spike.
tr	5	C'est comme l'enfer là-dedans.
tr	8	Adele hocha brièvement la tête, et Eda se leva et retourna vers le feu.
tr	6	Il ne sait probablement pas qu'ils ont compris ! »
tr	3	« Signalez votre reddition aux Intrépides, » dit Jason en montrant les cloisons transparentes.
tr	6	Votre démarche devient exactement celle du roi.
tr	5	Zayne semblait vraiment tout savoir.
tr	6	Une vie sans lui était-elle une vie sans espoir ?
tr	8	« Parfois, il est préférable de remplir nos cœurs, puis notre portefeuille.
tr	6	La lune était pleine et haute dans le ciel, éclairant la lande étonnamment bien.
tr	6	Il n'y a aucune chance que ce soit vivant. »
tr	3	« Une grande partie ressemble à la même chose, les maisons, le port, la baie.
tr	6	Je suppose que je me suis rouillé.
tr	3	demanda Lex ne croyant pas combien il y en avait.
tr	9	Il demande, n'ayant aucune idée de ce qu'elle insinue.
tr	3	« Je ne sais pas où nous allons loger ce soir.
tr	7	Certains moteurs fonctionnent à l'essence normale, d'autres au diesel et d'autres au gaz naturel.
tr	7	Il le reporta au comptoir, le posa, puis l'ouvrit quelque part au milieu.
tr	5	Aussi silencieusement que possible, il fit coulisser la fenêtre vers le haut et se glissa à l'intérieur.
tr	6	Quand aucune réponse ne vient, il sait qu'il est seul.
tr	6	Cela faisait un moment qu'il ne l'avait pas vue.
tr	6	La flamme attrapa le bord du papier.
tr	6	Je vais te montrer comment être un ami. »
tr	3	« Luce, réveille-toi, bébé, » dit-he, son ton profondément mélodieux.
tr	6	Le royaume a besoin de lui maintenant plus que jamais. »
tr	3	Soudain, une autre silhouette entra dans le sinistre drame.
tr	7	Quand le camion démarra, Scott vit les yeux de la petite fille s'écarquiller de peur et elle bondit sur ses pieds.
tr	7	Julie avait été la fille en or, aimée et chérie, une amie et son avenir à ses côtés.
tr	3	« Bétail, Lapin, » dit Longbow, « pas vraiment des animaux de compagnie.
tr	4	« Joyeux Noël, chérie, » dit-elle.
tr	8	J'approchai un homme bien habillé avec un air aimable sur son visage.
tr	3	« Rien de tout cela n'est une coïncidence, » dit David, « tout est interconnecté.
tr	5	Même Ricky dut rire.
tr	3	« Je sais que les morts marchent sur cette terre, » dit Gunnar.
tr	7	La bouche de Jen s'ouvrit de surprise, George resta assis là à attendre.
tr	8	Il avait besoin de posséder tout ce qui le causait.
tr	3	« Non, » halète-t-elle, tournant sur ses talons et trébuchant en arrière d'un pas.
tr	8	Il était possédé par l'Idole de la Grande Mère.
tr	7	Au moment où il analysait ses options, il remarqua un médecin sortir d'un bureau.
tr	8	La sueur ruisselait de lui par vagues maintenant, laissant des flaques sous les jambes retroussées de son jean.
tr	6	Il y a quelques instants encore, il avait été heureux malgré sa nuit agitée.
tr	8	Je regardai le tableau, puis de nouveau elle et lui fis signe de faire pivoter le tableau de 45 degrés.
tr	3	« Je remarque que tu n'as pas inscrit ton nom pour la flotte d'intervention.
tr	9	Au-dessus du bruit d'éclatement et de craquement, le bégaiement d'une mitrailleuse s'éleva du toit du bâtiment d'en face.
tr	6	Pourtant, elle l'aida et ne demanda rien en retour.
tr	4	Mon amant, ma confidente, mon ami, mon allié, mon psychanalyste, ma conscience, ma perspective.
tr	9	lâcha-t-elle, toujours en train de tâtonner avec la fermeture éclair.
tr	6	Elle ne se voyait pas y vivre de nouveau, même si elle en avait un jour l'occasion.
tr	6	Je ne sais pas si votre femme est toujours en vie, jeune homme.
tr	3	« Oui, je l'ai fait, » révéla un Liu Hang surpris.
tr	8	Elle était ligotée et gisait à l'arrière de la charrette à poney.
tr	3	« Oh... mon... Dieu ! »
tr	9	En arrivant au palais de justice du comté, John recula le camion jusqu'à la porte du bureau du shérif.
tr	7	Ni vos parents, ni les miens, et certainement pas d'anciens amours amers ou d'anciennes passions.
tr	6	dis-je d'une voix plus calme.
tr	6	« Y a-t-il quelque chose de plus voyant qu'un garde royal ?
tr	6	Frustré et épuisé, il se recula de son bureau et roula dans le couloir vers la cuisine.
tr	9	J'enlève mon gant et je passe à travers l'aura lumineuse de Gabe pour prendre sa main.
tr	3	« Neil, penses-tu toujours à la nourriture ? »
tr	6	Tu pourras être avec Henri.
tr	5	Je la mis alors dans mon petit secret.
tr	6	Missy passa la première par l'ouverture, suivie de Lonnie sur Johnny.
tr	9	Après vingt minutes, je concédai finalement ma défaite et me redressai, m'asseyant sur le bord du canapé.
tr	8	Tandis qu'il tirait de côté le rabat qui couvrait l'ouverture, le soldat à l'intérieur se retourna brandissant son épée.
tr	3	« Ce n'est pas juste un enfant, » dit le Père Noël.
tr	7	Il savait que je pouvais le sentir.
tr	3	« Dans bien des sens, sorcier, » promit-elle.
tr	7	Il avait des cheveux châtain clair doré, des yeux marron clair et un teint olivâtre.
tr	6	Un des gitans prit un morceau de corde et lia les mains de John devant lui.
tr	3	« Où est le mien ? »
tr	4	C'était tout simplement trop.
tr	8	Puis Hailey sentit le poids de la fille Lézard tomber sur elle à travers les feuilles.
tr	3	« Qu'est-ce qu'elle a de toute façon ? »
tr	7	Une semaine plus tard, Jonesy et Maggie commencèrent des leçons de vol spatial dans le premier simulateur de navette au Hangar Un.
tr	9	Le feu fut éteint, et un éclair de flammes oranges s'éleva comme une petite boule de feu.
tr	9	Miriam murmura quelque chose de trop discret pour que la gouvernante l'entende.
tr	3	Je... demanderais la permission de voyager sans la capuche.
tr	10	Il pouvait voir maintenant que les torches montraient l'entrée d'une pièce plus grande.
tr	4	N'as-tu jamais pardonné ? »
tr	7	Il ne se contentait pas de ne pas l'aimer ; il la haïssait d'une passion intense et brûlante.
tr	3	« Le cristal n'appartient à personne, pourtant il sert.
tr	7	Les deux qui avaient été déséquilibrés étaient encore en l'air, semblant suspendus dans le temps.
tr	3	« Ah, le voici, » dit-il en ouvrant la boîte.
tr	7	Espérons que ce ne soit pas tout en texte.
tr	9	Jessica n'avait pas l'énergie d'enlever le pantalon et la chemise supplémentaires.
tr	7	Peut-il gérer les choses ici si je pars vers l'Est ?
tr	6	La dague, aussi longue fût-elle, transperça le cœur de la créature, la figeant sur place.
tr	7	Les garçons s'éveillèrent de nouveau à la vie, s'assirent et clignèrent des yeux vers leurs nouveaux camarades avec un émerveillement pur.
tr	6	Ce fut un soulagement quand le repas fut terminé.
tr	3	Dehors, le soleil de l'après-midi inondait la rue d'une lumière dorée et Taylor ne pouvait croire ce qu'il voyait.
tr	3	« Je veux une surveillance sur le frère, » ordonna-t-il.
tr	7	Il était conscient d'autres tirs similaires de chaque côté de lui, ce qui était rassurant.
tr	7	Le métamorphe était plus rapide, attrapant son poignet de sa main gauche.
tr	7	Autant que les observateurs internationaux puissent le dire, l'arme n'a jamais existé. »
tr	9	Pendant un instant, Tarleton crut que le nouveau venu allait se jeter sur lui et le dévorer.
tr	3	« Il est difficile de dire d'où proviennent les rumeurs.
tr	7	Une petite fille en robe d'été fleurie jeta un coup d'œil derrière la porte entrouverte.
tr	8	Bien que les membres de la caste choisissent eux-mêmes leurs trois meilleurs emplois, la décision finale revient au roi et au conseil.
tr	9	Divers périodiques et les vieilles notes de William remplissaient les étagères et les tiroirs des tables d'appoint.
tr	8	Adam jeta un coup d'œil pour voir que le camion était arrivé.
tr	9	Naviguant les courts escaliers du labyrinthe multicouche d'une forteresse, il se dirige vers son trône.
tr	3	« Qui saurait sinon eux, et cela aurait pu être une erreur, » dit Wolf Eyes.
tr	10	Cela semblait être une bonne étape pragmatique, sauf qu'elle ne se souvenait pas de l'heure à laquelle ils s'étaient finalement endormis.
tr	7	Il attrapa sa chemise et la tira vers le haut pour qu'elle lui fasse face directement.
tr	6	Il n'y a rien de « grand » en lui du tout. »
tr	8	Nous n'étions jamais destinés à être des dirigeants ou des guerriers.
tr	8	D'après ce que j'ai entendu, le plus grand quartier-maître pour l'insurrection dans la région était l'armée britannique.
tr	4	Gabe reste silencieux un moment.
tr	7	Je me laisse tomber sur le lit, gémissant tandis que le besoin monte et me submerge.
tr	10	Peut-être les dépasser, » dit Bethany en s'efforçant de garder un ton neutre.
tr	7	Une partie du plafond est arrachée et au-dessus de la brèche est suspendu Warrior.
tr	8	Chapitre 10 Bill Jacobs entra dans le bureau du shérif et frappa du poing sur la porte d'entrée de sécurité verrouillée.
tr	3	« Nous avons fait notre travail, maintenant nous devons continuer à faire notre travail.
tr	7	Alors, juste, ouvre cette trappe et puis saute, » en gloussant.
tr	7	Je ne serais pas le premier à rater un virage.
tr	8	Ma bouche était comme du sable jusqu'au fond de ma gorge.
tr	6	J'essaierai de ne pas être trop long.
tr	3	« En fait, c'était aussi mon idée. »
tr	7	J'ouvris la porte du réfrigérateur et il n'y avait même pas une seule bière à l'intérieur.
tr	3	« Je ne le tuerai pas encore, mais il le mérite. »
tr	3	« C'est la raison pour laquelle je suis ici, » répondit-il.
tr	3	« Où t'es-tu caché ? »
tr	6	Finalement, il me regarda mais ne put toujours pas trouver mes yeux.
tr	3	« Tu sais, jouer de la guitare, chanter. »
tr	10	Comme un alien essayant de se rapporter aux humains.
tr	3	« Fais comme chez toi, Jacob, » dit William.
tr	7	Nous ferons cela de notre côté, par l'intermédiaire de son commandant à Nellis.
tr	7	Bien des hommes forts ont été entravés par cela et tu devras être prudent. »
tr	8	J'aimerais que ma marraine la fée vienne et transforme cette grenouille en prince.
tr	7	Avec une étincelle dans les yeux, Dale dit : « Dis-moi. »
tr	7	Lance plane, ses avant-bras sont tendus et un halo rouge se forme autour de ses griffes.
tr	3	« Tu trouves ça drôle, Nate ?
tr	6	« Ouais, eh bien, ceux-ci n'étaient pas là hier non plus, » répondis-je, et je relevai ma manche.
tr	5	Vous vous désignez comme « nous » ? »
tr	3	« Nous devons bouger maintenant. »
tr	8	Le bruit de pas traînants et le lent grincement de roues suivirent.
tr	10	Jouir de la joie de la maternité et d'une nouvelle vie.
tr	3	« Oh, je – » « Après le dîner, » dit mon père d'un ton décisif.
tr	3	« Pourquoi n'utilises-tu pas le cristal maintenant pour débarrasser nos terres de ces viles créatures ? »
tr	3	« Sors d'ici quand tu auras fini ! »
tr	3	« Docteur, » dit-elle sèchement et nerveusement.
tr	6	Elle se dégagea enfin et porta ses doigts à ses lèvres.
tr	3	« Oui, » répondit le garçon, sa voix un murmure étonnamment doux et délicat.
tr	7	elle dut se forcer à s'arrêter là.
tr	8	Ce doit être le moment le plus heureux de ma vie.
tr	8	Quand ils commencèrent à monter à bord de notre navire, Atticus me réveilla.
tr	5	Theodosia fronça les sourcils, réfléchit un instant et dit : « Non, rien d'autre.
tr	8	Quand ils trouvèrent les tentes, ils virent que le feu couvait avec des cendres grises.
tr	5	D'une seule traction, Pierre l'entraîna.
tr	4	Le fonctionnaire lâcha Takeo et celui-ci vola de nouveau avec ses nunchakus tournants vers Connor.
tr	7	Une vilaine expression apparut sur le visage de l'immortel.
tr	3	« Oui, tu seras bientôt un nouvel oncle, Wolf Eyes. »
tr	9	Son tuteur de mathématiques était un marchand de meubles à la retraite qui conservait une collection d'animaux exotiques sur son domaine.
tr	8	Quand ils atteignirent la lisière des arbres, Ted coupa le moteur et s'arrêta en roue libre.
tr	3	« Merci, » dit-il en offrant un petit sourire douloureux.
tr	6	Au moins les grands preneurs de risques bien connectés continuaient, pensa Paul.
tr	7	Tu dois arrêter de parler.
tr	7	Il secoua la tête, ses jointures blanchissant tandis que sa prise se resserrait sur le volant.
tr	5	Cheveux bruns, yeux bruns, apparence moyenne, taille moyenne, corpulence moyenne.
tr	8	Jacob, son revolver maintenant pointé vers le couple, laissa échapper un long sifflement.
tr	6	Il me semble me souvenir d'un salut chinois qui disait : « As-tu mangé du riz ? »
tr	3	« Je ne pense pas que nous devrions en avoir trop, cependant.
tr	6	Nous en avons parlé en venant ici.
tr	3	« Nous nous rencontrons une fois de plus, mon vieux frère jumeau. »
tr	6	J'essaie de comprendre cela.
tr	5	Elle était inquiète pour moi.
tr	9	Quant à moi, j'ai choisi une jupe paysanne noire discrète, une camisole noire et un pull en dentelle noire.
tr	7	Il pensait qu'ils auraient dû rester ensemble.
tr	6	La femme sourit et ferma la porte derrière nous.
tr	4	Peut-être serait-il déjà arrivé.
tr	8	Il jouissait d'un salaire décent et de très peu de responsabilités.
tr	6	Ils regardèrent tous par-dessus le mur les hommes, qui s'arrêtaient effectivement.
tr	7	Taylor hocha de nouveau la tête et Wilbur alla répéter la procédure.
tr	3	« Au même endroit que vous, je suppose, » répondit Hank.
tr	8	Deuxièmement, la bonne énergie peut être maniée par le monde naturel et les animaux si vous les traitez bien.
tr	6	Des vertiges et des nausées m'envahirent, et je pleurai.
tr	7	Au moment où elle reprenait ses repères, le puma chargeait déjà.
tr	5	Naturellement, nous serons renvoyés chez mes parents tout de suite. "
tr	8	Il baissa rapidement les bras et disparut, cependant, lorsqu'elle le regarda avec suspicion.
tr	5	"Ce n'est rien," grogne-t-il, n'appréciant visiblement pas la conversation.
tr	8	Ted ne pouvait pas être sûr si c'était réel ou un stratagème.
tr	8	"Grand-mère n'avait aucune idée de ce dont elle était capable.
tr	6	dit-elle, ses yeux verts s'écarquillant avec anxiété.
tr	9	Elle lui parla des plans pour les bureaux à la ferme et du retour de Robbie en Angleterre.
tr	6	"Génial," dit Tori et les filles rirent.
tr	7	Nous partirons aux premières lueurs du jour.
tr	10	La pluie tombe autour de nous, marquant les feuilles et s'égouttant à travers mon pantalon fin en coton.
tr	8	Des mots de chaleur et de colère montaient comme un feu dans sa gorge.
tr	4	"Le meurtre devient plus facile aussi."
tr	6	Malcolm se pencha et agita le trombone dans la serrure.
tr	5	Chris jeta un seul regard au capitaine, bien au-dessus de tout cela.
tr	5	Finan se réveilla juste après l'aube.
tr	10	La réponse fut presque instantanée, les autres unités auraient entendu les tirs d'armes et seraient passées en état d'alerte maximale.
tr	5	Ils meurent de faim en Afrique.
tr	7	Alors que je me faufilais par la porte, mon pied buta sur quelque chose.
tr	7	Ensuite, il pourra commencer à y travailler.
tr	5	"J'aimerais tellement voir un Ange !"
tr	8	"Que ferait la police s'il était pris en train de fournir ?
tr	8	Il comprit soudain et il regarda le ciel nocturne avec une rage impuissante.
tr	8	Je me rappelle que la charité et la miséricorde sont notre devoir envers Dieu, et j'adoucis mon ton.
tr	9	Minutieusement documenté et exprimé avec passion, ce livre est un incontournable pour les collectionneurs de livres et les amateurs de fantasy.
tr	8	Je suis sûr que je pourrais trouver quelque chose. "
tr	6	C'était très important pour que son plan fonctionne.
tr	6	"J'essaie de savoir", dit Jace.
tr	5	Oh oui, c'était une bonne idée... une très bonne idée.
tr	4	"D'accord, Davy Crockett," ricana Abby.
tr	10	Elle se retourna pour faire face à Dave et le surprit en train d'échanger des grimaces avec un collègue.
tr	6	Je ne l'ai entendu qu'une seule fois, il y a quelques minutes à peine.
tr	8	D'abord ta mère, puis toi, et enfin ton père m'entraînant dans ses Jeux d'Espionnage.
tr	9	Quand Tracy sortit de la buanderie et vit que les étudiants étaient partis.
tr	10	Il choisit l'une des portes fermées du passage et se glissa à l'intérieur de ce qui ressemblait à une chambre d'amis.
tr	7	Il était heureux de se faire malmener par le Congrès.
tr	7	et n'avaient pas l'intention de perdre cela.
tr	6	J'étais insensible à tout, semblait-il.
tr	5	Une lumière tamisée apparut devant nous.
tr	5	Sans plus de cérémonie, je suis conduit dans la masure.
tr	4	Ganon, dit-il, n'oserait pas attaquer à moins que quelqu'un d'aussi faible ne soit patriarche.
tr	6	Vent et pluie et grosses mers.
tr	6	Vous aurez rendu possible la naissance d'une nouvelle nation.
tr	8	Je ferais irruption dans la pièce, sortirais mon arme, et l'intrus s'enfuirait pour sauver sa vie.
tr	9	C'était assez grand pour contenir un ballon de basket.
tr	6	"Au moins Lord Reginald et Sir Marcus sont ici maintenant.
tr	7	Chapitre 8 Au moment où Blue se fraya lentement un chemin vers l'extérieur, la fatigue avait éteint son anxiété.
tr	8	C'était sûr, un endroit où père et fille pouvaient parler.
tr	9	"Aujourd'hui, c'est le tirage au sort du concours que vous attendiez tous avec impatience", a dit le directeur Benson et les enfants ont acclamé.
tr	9	Les cassettes démo leur ont valu des concerts tandis que les répétitions renforçaient la qualité de la performance, assurant des invitations de retour.
tr	11	Je lui chuchotai doucement, et ses yeux brillèrent doucement de reconnaissance et il baissa la tête en signe de soumission.
tr	6	"Quel besoin ai-je de te mentir ?"
tr	7	Oui, il était temps pour le jeune Jack de rentrer chez lui à Arkham.
tr	6	"Écoute --" "Mais le problème, c'est le travail, c'est tout au noir.
tr	7	Le vaisseau spatial fit plusieurs cercles autour de chacun d'eux en signe de remerciement.
tr	6	demanda-t-il, ouvrant les bras pour une accolade.
tr	7	Les propriétaires du cottage avaient laissé une cave de stockage de nourriture, principalement pour les chevaux.
tr	7	Le bâtiment était marqué et ils firent demi-tour sur cinq miles vers la ville.
tr	6	Je ne veux pas m'éloigner d'elle."
tr	3	"Mais pour une petite fille, papa est tout le monde.
tr	6	Les hommes de David harcelaient ces vaisseaux, mais subissaient de lourdes pertes en retour.
tr	6	Monsieur Stefano, Boris et Alex ici, étaient les seuls survivants."
tr	7	J'espère qu'ils considéreront la course comme terminée et nous oublieront pour un temps.
tr	7	Il sortit le pistolet de Jackson Industries de son étui et le pointa sur Bloor.
tr	7	Ils continuèrent d'appeler longtemps, sans aucun résultat.
tr	7	Il en pressa un avant que la voix ne puisse énumérer les autres options.
tr	7	Elle était si effrayée qu'elle avait même couvert son visage de ses mains.
tr	9	La Baronne remarqua les regards mais n'eut ni le temps ni l'inclination de s'en soucier.
tr	8	Ce n'est pas comme nous voulons que ce soit.
tr	5	"Mais, Max..." "Arrêtez avec les simagrées, Victoria.
tr	3	"Eh bien, monseigneur," dit le jeune homme.
tr	6	Il prit une grande inspiration et chassa les sentiments troublants.
tr	6	"Gardez juste vos culs baissés," dit une voix féminine par la radio.
tr	5	Tu aurais pu demander toute cette fichue montagne et elle te l'aurait donnée."
tr	6	"Merci, Capitaine," dit Destro, se repoussant de la table.
tr	5	"Jennings est à environ dix minutes", dit le Capitaine sèchement.
tr	8	"Je sais que tu dois être avec ça.
tr	7	Peut-être à une centaine de pieds dans le couloir se trouvait une porte.
tr	9	Une fois, des fragments de chanson passèrent, portés par une musique douce et grattée.
tr	7	La nuit devint encore plus sombre et ils choisirent la garde pour la nuit.
tr	4	"Non, non, non", je gémis.
tr	13	Mais je suis sûre à 100% qu'elle n'accepterait jamais, pas si elle sait que je suis là.
tr	6	Maintenant, il semble que son succès avait contrarié tout le monde.
tr	6	"Un petit oiseau m'a fait réaliser certaines choses aujourd'hui..." dit-elle, jetant un coup d'œil à Kaylie.
tr	5	Tu dois enlever cette chose !
tr	6	Venaient ensuite les souverains étrangers ou leurs représentants, y compris son père.
tr	8	Claire regarda les vagues clapoter près de l'endroit où ils étaient assis.
tr	8	Deux ont réussi à défoncer leurs portes et à s'échapper."
tr	4	"Neil," dit une voix basse à son oreille.
tr	7	Le col était très étroit ici, et il n'y avait aucun endroit pour se cacher.
tr	6	La porte du carrosse s'ouvrit, et Logan passa sa tête dehors.
tr	7	Adèle retint les larmes qui s'accumulaient dans ses yeux.
tr	5	"Je ne veux pas m'engager là-dedans, Frank.
tr	6	Qui était occupé à la fixer.
tr	8	Après avoir pris les commandes, elle fila vers le stand de concessions avec Christy et Jessica la suivant.
tr	8	Du niveau de la rue, il était impossible de voir aucune des lumières.
tr	8	Puis elle aborda son exigence de mécaniciens, j'aurais bientôt besoin de plus de 747 que de Hunters.
tr	4	Entrant, il frappa du pied derrière le genou gauche du gars.
tr	9	La sonnette de la porte d'entrée retentit et je sursaute, envoyant une traînée dorée sur la pupille noire.
tr	8	Oh, et je ferais mieux de m'habiller pour ne pas être en pyjama.
tr	4	Mes yeux se sont ajustés assez rapidement, cependant.
tr	9	Qu'il était désolé d'avoir cassé son nez ?
tr	6	Il souhaitait pouvoir dire oui.
tr	3	« Ça pourrait venir de n'importe où.
tr	3	« C'est toi qui m'as appelé. »
tr	7	C'était tout ce qu'il pouvait faire, et c'était suffisant.
tr	6	Mais la roche était spongieuse.
tr	6	Comment voyez-vous ces nouvelles terres et ces gens s'intégrer à nous ? »
tr	6	Il est l'un d'entre eux !
tr	6	« D'abord, les immortels ne font pas ça, et ensuite, avec un enfant ici ! »
tr	7	Une section du mur pivota vers l'intérieur avec un faible bruit de grincement.
tr	5	Laissez-moi être clair.
tr	3	« Pas maintenant, » dit-elle doucement en le tournant, pas trop délicatement, vers la porte.
tr	4	J'accepte donc humblement votre invitation, monsieur. »
tr	4	« Ouais, » acquiesça un autre, « Je ne dors pas ici avec ce psychopathe. »
tr	3	« Combien de temps, selon vous, faut-il pour que le rayonnement se dissipe ? »
tr	7	Rick pensa, Pourquoi essayer de la comprendre ?
tr	8	Si des créatures noires sont dans la Vallée des Rêves, elles peuvent être ailleurs.
tr	8	Se frayant un chemin parmi les rochers, elle courut pendant une heure avant de s'arrêter à côté d'un grand rocher gris.
tr	8	Un autre soldat arriva avec plus d'eau et la plaça à côté d'Eda.
tr	9	L'autre tenait un harpon cassé bordé de dents de requin.
tr	11	Après le petit-déjeuner, ils traversèrent la pelouse et tournèrent dans la direction opposée à celle d'où Neil était initialement arrivé.
tr	5	Ne t'inquiète pas, ça ira. »
tr	3	« Il n'a pas été d'accord, le Moniteur a été d'accord pour lui. »
tr	9	Nous avions des gens qui voulaient nous tuer à un moment donné.
tr	9	Un homme de la Veille du Sud échoua du temps du père de mon grand-père.
tr	6	Vous avez gaspillé beaucoup de bon talent ici aujourd'hui, même s'ils étaient humains. »
tr	7	C'était le corps d'Henri, mais mon fils, à mon insu alors, n'était pas présent dans cette ombre.
tr	7	Alejo prit la place de Gabriel au robinet et commença à se laver, silencieux et morose.
tr	9	Il avait entendu le bruit sourd de la personne qui tombait, puis le début d'une épithète rapidement étouffée.
tr	7	Un regard d'espoir traversa son visage et elle se tourna vers lui.
tr	3	« Dit le gars qui peut revenir d'entre les morts. »
tr	3	« Pas de justice, pas de paix, » était un refrain courant.
tr	3	« -- Mon fils était stationné en Allemagne quand ça a commencé.
tr	6	Sa petite silhouette sur la planche orange vif a basculé très habilement sur une vague entrante.
tr	6	Deux clics dans son oreille lui indiquèrent que le système fonctionnait bien.
tr	3	Chapitre 6 -- L'herbe plus verte « Pourquoi avons-nous besoin d'un permis de mariage ? »
tr	10	Toujours l'explorateur intrépide, il décida de sauter quand même, atterrissant près des pieds nus de Taylor.
tr	7	Mais je suppose qu'elle ne t'a jamais remarqué non plus, » répondit Melody.
tr	6	Elle l'ignora et demanda : « Qui est-ce ?
tr	8	Son esprit restait fixé sur le morceau de papier dans sa poche.
tr	6	J'étais un objet pour porter ses enfants. »
tr	6	Victor hocha la tête avec une expression satisfaite.
tr	7	Quand il sortit en trombe, l'arrogant bâtard cria derrière lui : « J'aurai mon tour. »
tr	3	« Certains de ces nigauds te piétineraient tout aussi volontiers. »
tr	3	Jeudi 26 avril 1984 Jeudi matin, Calvin quitta sa chambre et se dirigea vers la salle de bain.
tr	6	La maison elle-même semblait plongée dans un profond sommeil.
tr	6	Il n'y avait eu aucun signe de l'homme depuis un certain temps maintenant.
tr	6	La prime cette fois-ci était une petite fille de dix ans nommée Alita.
tr	3	« Il fallait que ce soit fait.
tr	7	Pendant les six heures suivantes, elle tria, tamisa, empila et compila les papiers partout dans son appartement.
tr	3	« Je ne ferai rien de tel, espèce de chien ! »
tr	3	« Tu attendras ici, et j'irai.
tr	3	« Les villes et les communautés forment déjà de petits groupes armés par elles-mêmes dans ce seul but.
tr	3	« Nous n'avons pas le temps de parler de ça.
tr	7	Des rayons de soleil jouaient sur l'herbe et des papillons, des bourdons et des libellules volaient tous au-dessus.
tr	7	Les ordres du général Santa Anna, » fut la réponse triste mais ferme du général.
tr	7	Une autre voix dans son esprit dit sans préoccupation mais toujours intrigante.
tr	8	Andy baissa les yeux sur ses bras et vit qu'il avait toujours le journal dans sa main.
tr	7	Le duel suscita des cris de choc de la part des femmes et un hochement de tête appréciateur de la part de Joseph.
tr	3	« Beurk » dis-je en fixant les homards miniatures avec horreur et répugnance.
tr	8	Harry réfléchit à ce qu'il devait dire.
tr	9	J'entendis la voix de Lars, qui à ma surprise était une voix charmante.
tr	9	Après plusieurs jours de faim et de soif, le navire espagnol fut attaqué par un navire de guerre anglais.
tr	7	Je rougis, réalisant comment cela avait dû sonner.
tr	7	Je la retourne légèrement pour pouvoir regarder son dos.
tr	3	« Attention, celui-ci est plus délicat. »
tr	3	« Je sortais avec lui. »
tr	6	Il ne fallut pas longtemps pour que son Diablotin s'éteigne.
tr	4	Je ne vous blâme pas. »
tr	5	CHAPITRE 18 La Tente Il fallut un certain temps au serviteur pour revenir.
tr	5	Devant nous, le messager avait mis pied à terre et sprintait pratiquement.
tr	6	Puisqu'il l'avait vue, il savait qu'elle serait l'élue.
tr	7	Je savais seulement que je ne pouvais pas rester ici.
tr	5	Kim sourit et dit : « Je peux faire mieux que ça.
tr	7	Le visage de Link se tordit en un nœud serré de dégoût.
tr	9	Continuant sur le chemin apparemment sans fin, Rift scrute avec suspicion au-dessus, le canyon sombre dépourvu de tout cristal lumineux.
tr	9	Alors qu'Octavian commençait à marcher dans la rue, la scène avança jusqu'à l'endroit où il avait le collier.
tr	6	Même un lave-vaisselle devait être approuvé par Julian.
tr	11	Elle hocha la tête et Tommy partit en courant vers l'arrière de la maison.
tr	8	Cet homme hurlait sa terreur, ses yeux exorbités d'une terreur abandonnée.
tr	8	Maintenant, en Espagne, dans les États italiens et les États allemands, vous pouvez trouver la Foi.
tr	7	Seulement elle n'était pas vierge, pas plus que la page suivante, ni la page d'après.
tr	7	Finan : à cet instant, faisant semblant d'être Lord Rafe !
tr	5	« Viens, Charlie, ne veux-tu pas t'asseoir ? »
tr	3	« Tu l'as nourri ? »
tr	4	« Alors pourquoi y allons-nous du tout ? »
tr	6	Elle attrapa un essuie-tout et revint nettoyer le reste.
tr	3	« C'est votre reine légitime, espèce d'idiot, » dis-je, plus ou moins dans ces termes.
tr	4	Ou l'autre garde... euh... « Lomo, » suggéra Terri.
tr	5	Le chef Arc Brisée ne voulut plus supporter la puanteur, alors il se tourna et quitta la maison.
tr	8	Finalement, je m'appuyai contre un arbre, laissant les foules de gens s'estomper et réapparaître.
tr	7	Cela semblait bien plus naturel que ses vêtements noirs actuels.
tr	3	« Nous dessinerons au moins trois spécimens botaniques.
tr	8	Je n'ai trouvé aucune copie déposée auprès du Règlement sur le Bâtiment et les Terres. »
tr	7	Elle retourna lourdement au lit et s'affala sur le matelas dur ; les bras croisés, les lèvres boudeuses.
tr	6	Ce serait une bonne journée pour voyager, si les circonstances avaient été différentes.
tr	8	Malgré les humbles abris et la nourriture simple, c'était une vie assez paisible. »
tr	11	Lance ouvre la bouche et tire avec son canon principal, un canon à impulsions à haute énergie.
tr	6	Derrière lui, Bruno et Anatole croisèrent mon regard et se tendirent.
tr	5	Je le blesserai par cela.
tr	6	L'Angleterre aurait dû le voir venir.
tr	6	Le soir de leurs noces, il s'est imposé à elle et neuf mois plus tard, je suis né.
tr	6	Scarlett se précipita sur le fusil proche, le pointa en l'air et appuya sur la gâchette.
tr	6	Il faut qu'on parte.
tr	7	Le Faucon va certainement la connaître, mais il n'y a aucun mal à s'amuser un peu.
tr	8	A-t-elle dit si c'était primaire ou secondaire ?
tr	5	Je devais les attraper.
tr	6	« Alors sans plus tarder, » dit M. Akers, « veuillez me lancer le sac. »
tr	8	Il regarda furtivement à l'intérieur pour voir si Bing était occupé.
tr	7	Cobble était toujours impressionné par la façon dont Thatch avait toujours les meilleures idées.
tr	8	Il n'aurait pas pu savoir ce qui allait se passer.
tr	7	Saisissant l'instant, elle rengaina son épée et fit pivoter son arc, y ajustant une flèche au même moment.
tr	6	Je sors l'échantillon de tissu de ma poche.
tr	6	« Bien sûr que non, » dit-elle, toujours assise.
tr	5	Juste pour cette nuit, » plaida-t-il, et je soupirai.
tr	4	Clancy n'était pas seulement une exception ; les autres s'étaient plus que prouvés à ce stade.
tr	3	« Une escouade d'unités tactiques approche de sa proximité avec des armes incendiaires. »
tr	3	« Il doit vraiment y avoir un moyen plus facile de gagner sa vie » pensa Fred.
tr	11	Son cœur se brisa alors et elle se sentit le fixer, pâle sous le clair de lune filtrant par la fenêtre.
tr	7	demanda-t-il, sachant qu'elle ne l'était pas.
tr	7	Je me tournai vers Qin Lee et énumérai les articles supplémentaires dont j'avais besoin.
tr	3	« Tu devrais aller te nettoyer, » dit-il.
tr	8	Il passa la demi-heure suivante à lancer une balle d'avant en arrière avec Philip.
tr	3	« Hé, ce sont des choses qui arrivent, » dit-il, de manière rassurante.
tr	8	Il espérait juste pouvoir rester conscient jusqu'à ce que Paul se montre.
tr	7	Quand les rafales plus féroces hurlaient à travers le col, même le fort trapu semblait pencher.
tr	4	s'enquit Scarborough, « Eh bien, alors vous avez beaucoup de temps, trente-cinq ans pour être exact.
tr	9	Le métamorphe commença à fouiller les poches du Chef décédé.
tr	8	Ne transformez pas cela en une autre guerre que nous ne pouvons pas gagner. »
tr	10	C'était une question stupide, mais je n'étais pas sûr de quoi dire d'autre.
tr	3	« Les tests d'hier montrent que l'enflure a diminué.
tr	7	Il s'engagea dans un tunnel, et Jolie et Aimee dans l'autre.
tr	9	Cass fixa, incrédule, le '1' rouge affiché sur son d20 Œil de Tigre préféré.
tr	5	Au fait, comment ça va avec Laurence ? »
tr	3	« J'ai retiré une balle de votre poitrine il y a à peine quarante-huit heures.
tr	6	Cet été-là, nous avions fait des feux dans le foyer extérieur et rôti des guimauves.
tr	7	Il était à moitié plein avec la foule du déjeuner.
tr	3	« Il est temps pour quelques expériences, je crois, » remarqua-t-il doucement à lui-même.
tr	9	« Chérie, je déteste te blesser, mais je pense que vous, les filles, ne feriez que gêner.
tr	5	À travers l'ouverture, le faisceau révéla un passage étroit.
tr	10	Je t'ai engagé, et je t'ai donné des responsabilités et des opportunités parce que je pensais que tu en valais la peine.
tr	5	Cela ne peut pas finir comme ça... » Ra !
tr	8	Et ils ont regardé cela se produire deux fois pendant la nuit.
tr	3	« Gardien, m'as-tu espionné ?
tr	8	Il ouvrit les bras et elle s'avança tandis qu'il la serrait contre sa poitrine.
tr	3	« Bonjour, Midna, » salue-t-il d'un ton sinistre.
tr	6	C'était mauvais qu'un se soit échappé.
tr	3	« Ton mari, ou qui que ce soit ce type, ne se soucie manifestement pas beaucoup de ton bien-être. »
tr	7	Ses robes lui allaient encore d'une certaine manière, lui donnant plus de mouvement sur le pont supérieur.
tr	3	« Sa mère a arrangé pour que vous restiez chez sa tante.
tr	8	Cela n'arriverait pas, pas dans un million d'années.
tr	8	Il les atteignit juste avant que le premier obus ne frappe le bunker distant.
tr	9	Il arriva à la porte de la salle du petit-déjeuner qui était fermée.
tr	6	Ces créatures noires ne contiennent que malice et haine. »
tr	7	Elle savait ce que ça allait faire.
tr	6	Il sort son téléphone de sa poche et bien sûr, nous n'avons pas de réseau.
tr	6	Son mariage avec un pirate, rien de moins.
tr	8	Son beau-père lui dit que c'était le pompier qui ressortait en elle.
tr	6	« Bien sûr, » répondit l'homme âgé.
tr	9	C'était un contremaître bûcheron du Minnesota et bien habitué à tenir les hommes en ligne.
tr	8	Il était plus fort et plus rapide que n'importe quel homme vivant, et l'avait été en atteignant l'âge adulte.
tr	4	C'est fastidieux, abrutissant, incroyablement frustrant.
tr	7	Il se dirigea vers la porte mais s'arrêta avant de l'ouvrir.
tr	10	Il s'agissait de rester ou de sécurité et elle crut entendre les mots repos ou éveillé.
tr	6	Sans réfléchir, il rangea le livre noir.
tr	6	Sur sa droite, elle pouvait sentir la vue s'étendre au loin.
tr	6	Il montra du doigt les hiéroglyphes égyptiens qu'ils avaient examinés.
tr	8	Pendant un temps, tous deux furent silencieux, et Eda attendit avec une excitation anticipée les prochains mots de Rand.
tr	3	« Mange ton pain, et tu pourras travailler un peu sur ton histoire. »
tr	6	Les mots qu'elle prononça furent soigneusement choisis.
tr	3	« Eh bien, ça aussi, » tapai-je et elle gloussa.
tr	7	Je marche vers le très grand lit et passe ma main sur l'épaisse couette blanche.
tr	8	Quand il la vit commencer à descendre le chemin, il appela : « Attends. »
tr	6	Je me tords en avançant, me hissant vers le haut.
tr	3	« J'ai dû remuer ciel et terre pour l'organiser. »
tr	3	« C'est parce que je crois que tu n'es pas un ange.
tr	3	« J'y ai pensé, » dit Nathan.
tr	5	Il a pris un garde du corps, bien sûr.
tr	7	Tork prévoyait de saisir le code lui-même.
tr	9	Et les deux lumières, la flûte et l'œuf, se calmèrent et s'éteignirent lentement.
tr	7	De l'autre, il tira sur les liens en plastique autour de ses poignets et lui libéra les mains.
tr	6	Elle avait vécu si longtemps à l'écart de l'humanité qu'elle n'était plus humaine.
tr	8	Mais il était maintenant temps de dormir.
tr	3	« Peut-être pas, » dit le Docteur gaiement.
tr	7	Un nouveau son, encore plus sinistre, se superposait maintenant au bruit de craquement, de mastication : un cri aigu et inanimé.
tr	6	Un jour, elle aurait ces yeux sombres pour elle seule, mais pas aujourd'hui.
tr	5	Il pointa bas vers l'horizon.
tr	3	« OK, je devrais probablement y aller seul.
tr	3	* C'est pourquoi elle pouvait entendre les voix !
tr	8	Ils oscillèrent légèrement puis atterrirent, une masse de membres agitant, dans la boue.
tr	3	« Tu n'as rien du tout ? »
tr	3	« Frank, c'est votre éditeur, » répondit une voix rauque.
tr	7	Je les vois là-dedans, dans ce réfrigérateur à Coca-Cola derrière toi.
tr	7	« Thane et les autres ne se souciaient pas de la faim et du meurtre.
tr	3	« Et ensuite, après, tu as l'intention de venir avec nous ? »
tr	6	Même ainsi, tout le visage de Mlle Cordelia subit une transformation saisissante.
tr	8	Fais ce que Maria t'a dit de faire.
tr	5	Cela avait probablement été bien plus long en privé, elle le savait.
tr	3	« Tu sais, Mike — » commença Sarah.
tr	5	"Alors, qu'allez-vous faire ?"
tr	4	L'avez-vous entendu ?
tr	9	Alors qu'ils passaient du trottoir du centre commercial au parking, Josie fouilla les poches de Jimmy à la recherche des clés.
tr	14	Et si je le devançais jusqu'à la voiture qui nous attendait et que nous finissions par une course-poursuite à grande vitesse à travers le quartier ?
tr	7	À un certain point entre le sommeil et l'éveil, je me suis redressé brusquement dans mon lit.
tr	5	Celui-ci avait semblé plus proche.
tr	5	Voulez-vous y aller ? "
tr	8	La politique tribale régnait en maître alors que chaque localité luttait pour survivre.
tr	6	Au diable de parler affaires.
tr	8	La neige avait atteint la cuisse de Brand et le mollet d'Hilda.
tr	7	Je ne sais pas pourquoi car l'homme était toujours bâillonné et les yeux bandés.
tr	6	Combien cette machine de la vôtre peut-elle transporter en une seule charge ? "
tr	8	Valerie demande avec enthousiasme en se tournant pour regarder l'écran de biotechnologie.
tr	9	Tandis qu'il rampait, l'élévation diminuait légèrement, lui offrant plus de protection contre les balles passant au-dessus.
tr	7	Il était à l'aise en selle, se déplaçant sans effort avec le cheval noir.
tr	9	Un autre battement régulier s'intensifie puis diminue rapidement en volume et la Princesse sait que quelque chose ne va pas.
tr	9	demande soudainement Mai, confuse par l'écart par rapport au plan.
tr	7	J'ai attrapé le chat effrayé et j'ai sauté en arrière sur le palier.
tr	3	Miraculeusement, il ne réussit pas à tirer le garçon blessé non plus.
tr	9	"Ça doit être dur de savoir qu'ils sont partis."
tr	4	Winterton balbutia : « Je ne sais pas où il habite. »
tr	6	expliqua François qui prenait son petit-déjeuner.
tr	7	Au Parc des Buttes, ce fut Malcolm qui trouva le site du prisonnier avec la même corde effilochée.
tr	8	Vous avez choisi d'être l'un d'eux.
tr	6	"C'est la décoration intérieure la plus étrange, jamais vue."
tr	9	"À la radio, il vient d'être dit que nous sommes actuellement deux cent huit en réponse."
tr	7	Il n'agissait pas comme les pirates dont son père lui avait parlé.
tr	6	J'ai demandé en le regardant droit dans les yeux.
tr	8	Les deux Rogues se dirigèrent vers la porte et se séparèrent immédiatement, partant dans des directions différentes sans hésitation.
tr	6	Gunnar démêla l'idole de son manteau et la jeta sur le sol.
tr	8	Nous avions assez de nourriture et d'eau pour bien plus d'une semaine si nous ne l'utilisions que pour boire.
tr	7	La fille lui lança un regard perçant et reconnaissant.
tr	8	Pas ce qu'elle était vraiment — un appât pour le piège qui l'attraperait.
tr	8	Une équipe de reconnaissance de G.I. Joe est en place pour surveiller l'activité là-bas.
tr	9	C'était une pièce de meubles supplémentaires et de souvenirs, de livres, de jeux et de jouets.
tr	9	"Est-ce qu'ils choisissent des Loups et des Vampires vraiment forts comme remplaçants ?"
tr	7	Ils étaient assis au même endroit depuis quinze minutes, attendant que l'accident soit dégagé.
tr	8	J'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule et j'ai touché le manche du katana.
tr	8	"Le char non plus ne peut pas se déplacer librement," dit Stein en posant sa main sur son menton.
tr	6	Se relevant d'un bond, Link plonge inopinément sur le garçon, le prenant par surprise.
tr	12	Des vagues de terreur parcoururent le corps du Prince, et les pensées de la vente aux enchères d'esclaves furent oblitérées.
tr	6	Un par un, nous nous glissons de nouveau par la fenêtre ouverte jusqu'à notre chambre.
tr	8	Et quelque chose qui prend des siècles à être achevé ?
tr	6	En dessous se trouvaient les lignes, "Pas de chemise, pas d'âme, pas de service."
tr	8	Je les ai vus retirer un long tissu noir d'un sac qu'ils portaient.
tr	6	Ici, vos services devraient être d'une grande valeur car vous connaissez si bien cette terre.
tr	6	"Je ne vais pas me forcer sur vous."
tr	8	Il sortit une poignée de barres chocolatées, de crackers et deux petites bouteilles d'eau.
tr	6	Sa bouche était serrée dans une expression amère.
tr	5	"Et le prochain petit problème, mon dos ne guérit pas."
tr	9	N'en trouvant aucune, il remit la photo en place, mais non sans avoir enregistré mentalement l'image de la femme.
tr	5	C'était leur seul espoir, peut-être leur dernier espoir.
tr	9	Il y était allé de nombreuses fois en tant que jeune guerrier et en tant que chercheur des esprits.
tr	4	"Excusez-moi, y a-t-il un café par ici, s'il vous plaît ?"
tr	8	Il avait su dès son plus jeune âge qu'il était plus intelligent que la moyenne.
tr	4	"Hé Tori où... whoa."
tr	6	À l'entrée du navire, Atticus a tassé son corps à l'intérieur d'un conduit de drainage.
tr	6	"Appelez-moi ou notez tout ce que vous jugez important aussi, d'accord ?"
tr	7	"Et c'est là que vous entrez dans le récit," dit-il.
tr	6	Notre propriétaire avait appelé à propos de notre loyer impayé, son ton quelque peu froid.
tr	4	"Non, petite tentatrice, ce n'est pas tout."
tr	7	"Une fois que je l'aurai menée aux autres, je mettrai fin à cela."
tr	6	Le royaume entier semble se désagréger aux charnières.
tr	7	"Pour moi, ça va," dis-je en examinant l'arme.
tr	4	"D'accord, le mot est tombé," dit-il.
tr	7	Il sentit un autre moment d'hésitation, mais se retourna ensuite et fit signe à Bethany.
tr	8	Ravi d'avoir de vos nouvelles, Toni.
tr	6	Kaylie aimait autant s'entraîner que jouer.
tr	7	Que toute responsabilité lui soit ôtée des épaules était un cadeau incroyable.
tr	6	Au moins, je sais qu'il ira bien ce soir.
tr	6	C'était comme chasser le cerf, aussi rapides qu'ils fussent, on ne pouvait jamais les attraper.
tr	6	Maintenant, il devait rendre à Allah.
tr	8	Juste le vide et ce petit point d'énergie qui grossit.
tr	6	Une petite bouteille noire sans étiquette tombe dans ma main.
tr	5	Peut-être était-ce même une bénédiction déguisée.
tr	6	Elle se tourna pour regarder l'écran avant de continuer.
tr	6	Les écoutilles du milieu s'ouvrirent et les lumières restèrent vertes cette fois.
tr	7	"Vois s'il y en a une paire pour moi aussi," lui cria David.
tr	8	Ils penseront juste que tu étais un peu une reine du drame.
tr	6	"Appelle-moi dès que tu y es, d'accord ?"
tr	6	Un sommet dressé se courbait sur lui-même de deux côtés à partir de jeunes branches flexibles.
tr	8	Elle pensait m'avoir tué, mais je me suis éloigné en rampant.
tr	6	Avant de partir, elle serra son fils fort dans ses bras et lui chuchota à l'oreille.
tr	6	Je laisse mon numéro et je raccroche.
tr	5	Dois-je tout expliquer ?
tr	8	Elle devait arrêter de penser à lui.
tr	7	J'ai regardé au-delà du visage anxieux de Reid et j'ai fixé le toit distant.
tr	7	Finalement, le laquais que nous avions aperçu à notre arrivée s'affaira dans la pièce, ses pas rapides le portant en avant.
tr	6	Ils se turent quand il se révéla.
tr	8	Elle s'ouvrait sur une corniche qui surplombait une hauteur vertigineuse.
tr	5	"Ça va prendre un certain temps."
tr	7	Katherine expliqua que depuis la puberté, les filles l'avaient de moins en moins aimée.
tr	7	Il observait son corps long et svelte tandis qu'elle enroulait sa jupe autour d'elle.
tr	9	Hailey pleura tandis qu'elle et Mariposa observaient depuis l'intérieur de leur tanière.
tr	6	Ted considérait cela comme un "rebondissement" très astucieux à son plan.
tr	6	"Pas question, pain blanc," lui dit Jack, "je suis le copain homosexuel juif noir."
tr	9	C'était comme si un cor résonnait dans l'air immobile de la nuit et annonçait leur présence.
tr	10	Ses réactions étaient parfaitement préservées, ne montrant aucun signe de dommage nerveux ou cérébral.
tr	5	"Cet endroit ressemble à la Quatrième Dimension."
tr	7	La petite quantité de texte réel prit moins de cinq minutes à lire.
tr	6	Peut-être avait-il respiré l'air des catacombes un chouïa trop longtemps ou avait-il mélangé ses histoires.
tr	10	Mason sourit, il lui était encore difficile d'accepter le manque total de discipline militaire habituelle chez les soldats.
tr	3	« C'est bon, » dit-il d'une voix douce.
tr	7	Pour une fois, la réalité était encore plus impressionnante que la version hollywoodienne.
tr	4	Que cherchaient-ils ?
tr	3	« Je n'ai aucune magie pour lui résister ! »
tr	7	Les tâches ennuyeuses et répétitives ; ses collègues civils et paresseux.
tr	3	« La police pakistanaise est plutôt nerveuse.
tr	9	L'autel ainsi que l'épais mur de pierre derrière l'homme saint sont décimés alors que ses yeux révèlent sa défaite.
tr	6	Dans son silence, Harry l'imaginait faire le point, remuant ses orteils dans ses chaussures.
tr	3	Fais-lui savoir que nous savons.
tr	7	Comme tous les autres jours, Marja était déjà levée, habillée et prête pour la journée.
tr	5	Il y a un petit restaurant plus loin, » il fit un signe de tête vers la rue.
tr	5	Vous vous foutez de ma gueule ? »
tr	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Souvenirs de la Culture Pop.
tr	3	« Tu les as vus et tu m'as entendu leur dire que tu étais parti. »
tr	6	Le patron les attendait déjà impatiemment, tapotant ses doigts sur la table.
tr	7	Les portes de l'ascenseur s'ouvrirent aux quatrième et septième étages.
tr	6	Considérez ceci comme votre maison, et tout ça. »
tr	7	Si j'attends là, je verrai s'il sort Sky du bâtiment.
tr	6	Elle savait que des gens la regardaient.
tr	3	« Vas-tu vomir ? »
tr	6	La maison, sous le soleil tardif, était immensément silencieuse, et il se demanda où était Neil.
tr	6	J'avais oublié que tu ne fumes pas, Hennessy.
tr	9	Mais elle ne fit aucun commentaire, se contentant de poursuivre la conversation.
tr	6	J'ai toujours pensé que c'était un dingue, tu sais — prêchant l'Armageddon et tout ça.
tr	6	D'autres voyageurs déambulaient à pied, leurs bâtons cliquetant sur les pierres.
tr	6	Vous pourriez vouloir l'attraper. »
tr	6	Je secouai la tête devant la chose détruite, sa beauté ne serait pas réalisée, elle ne serait pas appréciée.
tr	3	« Probablement juste un gamin sortira pour prendre notre argent, et ensuite nous aurons une chambre.
tr	7	Théodosia était également ravie de l'adoration de Simon.
tr	5	Gabe s'éclaircit la gorge, repousse les cheveux de ses yeux.
tr	6	Il fit semblant de s'éclaircir la gorge.
tr	3	« Mais ce n'est pas une mauvaise chose ; cela vous donnera confiance et force.
tr	7	Nathan prit une profonde inspiration puis lâcha le chapeau dans sa main gauche.
tr	8	Espacés entre les tables, plusieurs fours en argile, chauffés au bois aromatique, irradiaient une chaleur douillette dans le crépuscule.
tr	6	Il crie, tombant à travers le sol bien que le temple n'ait tourné qu'à moitié.
tr	7	L'Arabe rompit le contact visuel invisible et se tourna vers ses camarades et leur donna des ordres inaudibles.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que vous prévoyez pour la Saint-Valentin ? »
tr	4	Hank déglutit, marmonna : « Qu'est-ce que... », mais à ce moment-là Hawk était déjà parti au galop.
tr	7	La figure impressionnante de l'homme plus âgé était intimidante pour les imposteurs et n'admettait aucun refus.
tr	3	Je demandai, elle leva les yeux au ciel et pointa le pistolet pour viser directement sur moi.
tr	7	Puis il agita sa minuscule baguette-crayon, et une fois de plus le monde vacilla devant mes yeux.
tr	7	La promesse de plus était apparente dans chaque toucher et chaque baiser et chaque mot.
tr	8	L'eau impétueuse se déverse sur la plateforme, rampant sur les sandales de Rift en un filet chaud.
tr	9	Le souffle était entièrement absent, et le scintillement des lumières jouait devant nos yeux comme des scènes torturées de vide.
tr	11	En la retournant, il vit un mot écrit dans le coin de l'écriture de sa mère.
tr	9	Elle devait se lever et continuer à bouger.
tr	8	Son regard était curieusement intense et sa voix empreinte d'acier tandis qu'il parlait.
tr	7	Dans le pick-up bleu, les deux hommes le dirigèrent vers la route de la crête nord.
tr	6	Victor se raidit et se pencha en avant sur son siège.
tr	6	Après avoir enterré les morts et s'être reposé, Père nous ramena, me portant sur son dos.
tr	10	La couverture en cuir avait un toucher écailleux, et le devant était gravé de symboles étranges et angulaires.
tr	6	Sa colère s'apaisa, et soudain il ne trembla plus.
tr	6	Il avait une peau lisse – surtout sur son crâne chauve.
tr	3	« Que voudrais-tu que je fasse ? »
tr	3	« Je n'ai aucune idée de ce que c'est ni d'où ça vient. »
tr	7	Chris se pencha par-dessus la balustrade, presque capable de le distinguer.
tr	7	Il resta immobile, de plus en plus de cendres et de suie se détachant.
tr	3	« Mais tu vois, j'ai du pain sur la planche ici.
tr	3	« Voici, Dr Talbot, » me dit-il.
tr	7	Ses yeux crachaient des flammes bleues de colère, la poussant vers les lumières au loin.
tr	6	C'était une forme sombre qui hurlait son nom.
tr	3	« Eh bien, si telle était votre intention, alors très bon travail. »
tr	4	Partie I Retour à la Maison Chapitre 1 - Vivant Le vent glacial fouettait de la neige gris sale sur le visage de Nathan.
tr	5	L'orange se déchira en deux juste au milieu du « X ».
tr	3	« Il y a un an, Fish, Mike Vetter et moi avons eu une idée.
tr	5	Les deux titans basculèrent en arrière, sous l'eau.
tr	6	S'ils courent, ils peuvent devancer les canoës de l'autre côté.
tr	7	Un cramoisi coagulé et ondulant qui me rappelait le sang.
tr	7	« Alors tu veux que j'aille le tuer et lui arrache l'œil ? »
tr	9	Ils entrèrent dans le Hangar Huit où Suzi et Monsieur Rose les attendaient.
tr	6	Sauver les prisonniers serait très difficile, voire quasi impossible.
tr	3	« Nous ne pouvons même pas nous nourrir ici.
tr	9	Natalie et Sophia entrèrent dans un immense hall aux plafonds et murs transparents.
tr	6	Je veux dire, tu as de la chance d'être même en vie ! »
tr	3	« Nous avions notre propre version à gérer. »
tr	3	« Je n'ai aucune peur pour moi-même, Finn, combien de fois dois-je te le dire ?
tr	5	Il ne savait pas quoi faire ensuite.
tr	3	« Est-ce ce que tu deviendras ?
tr	3	« Je suppose que c'est ce dont tu m'avais averti. »
tr	5	La petite fille s'en empara et le repoussa.
tr	8	Il y avait une collection de photos et de diagrammes accompagnant les mots étrangers.
tr	3	« Raconte-moi encore notre jour de mariage. »
tr	7	En lettres blanches, sculptées à la main, le panneau indiquait : Cabanes et Lodge de Timber Bay.
tr	8	dit-il en désignant Bob d'un signe de tête.
tr	5	Ils étaient à l'arrière du manoir en moins d'une minute.
tr	7	Elle regarda le bâtiment sans inspiration à l'extérieur de la fenêtre, frissonnant à une vibration inexplicable.
tr	7	Une fois que nous aurions atteint cette pente de neige, ce serait une ascension facile (mais dangereuse) vers le sommet.
tr	3	« Eh bien, au moins je peux me gratter le nez maintenant, » dit Miriam, se grattant violemment.
tr	6	Après environ une heure, l'homme sur la berge sortit un sifflet et le souffla.
tr	7	Je dirais que, étant donné les circonstances, cette formation progresse bien. »
tr	6	Le froncement de sourcils avait pris vie.
tr	3	« Remarquez, c'est dommage que nous ne puissions pas livrer personnellement les démos. »
tr	3	« Il n'y a qu'une question dans ton cas Elaina parce que tu es peut-être la dernière d'entre nous.
tr	7	Elle réalisa qu'Adèle était bien éveillée et la regardait attentivement.
tr	5	8 écarlate CELA N'ARRIVERAIT JAMAIS, JAMAIS en Ohio.
tr	6	Une voix du passé me salua à travers la pièce.
tr	6	Gwendolyn est recroquevillée en position fœtale sur le pont dur, gémissant d'agonie.
tr	5	As-tu réellement regardé sur le canapé ? »
tr	5	Alors je passe la nuit à l'hôpital, c'est ça ?
tr	7	Je vous donnerai le nom d'une personne suffisamment haut placée pour que vous n'ayez aucun problème.
tr	9	Ils furent contraints de virer à droite et de se diriger vers l'est.
tr	7	« Juste un café et des toasts merci, Jennifer, c'est tout ce que je prends d'habitude.
tr	9	murmura-t-il en esquivant les morceaux de fenêtre volants.
tr	7	J'espère que vous pourrez me croire.
tr	8	Kurt s'approcha de la fenêtre sale donnant sur le tarmac et observa l'avion.
tr	7	Je hurlai, incapable de contenir ma terreur plus longtemps.
tr	7	Les gens doivent croire en quelque chose.
tr	6	Si tu tournes, ce sera impossible.
tr	6	Elle pressa la gâchette et tira sur l'homme, droit et juste, à travers la tête.
tr	6	Il notait un transfert vers un nouveau programme, pourtant le programme n'était pas nommé.
tr	3	« Un gouvernement qui néglige son peuple. »
tr	7	Je le regardai disparaître et me sentis soudain vieux et vide.
tr	11	Son père partait souvent en voyages à l'étranger, volant et enseignant aux pilotes de l'Armée de l'Air en Allemagne, au Japon ou en Corée.
tr	5	Cela semblait être impossible.
tr	6	Elle sembla réellement surprise que Mike en ait même parlé.
tr	3	« Non, plutôt... du pop-corn ! »
tr	6	« Haha, ne laissez pas votre ego vous tromper, nous souhaitons simplement vous aider », répondit Tim.
tr	7	Lentement, il prit le coup de main, et après plusieurs minutes, les deux hommes le laissèrent seul.
tr	6	La voix du jeune elfe est devenue dure.
tr	7	Je ne peux pas dire que j'étais surpris.
tr	6	Je le déballai et sentis le chocolat au lait.
tr	3	« Tu es si fier, petit gardien », murmura-t-elle à mon oreille.
tr	9	Parce que même s'ils ne t'ont pas blâmé pour le naufrage, tu t'es quand même blâmé.
tr	6	Tandis que la lumière déclinait, un plus grand Aram guida le navire en un large cercle autour de l'île.
tr	8	Ma tête s'affaissa sur le côté et le sol carrelé remplit le reste de ma vue.
tr	8	Elle pose ses paumes sur ses yeux épuisés, berçant son front et pleurant profondément et tristement.
tr	4	« Proposes-tu de m'aider ? »
tr	4	« Prends-le comme tu veux », lui dit-elle, et sentit une rougeur subite colorer ses joues.
tr	4	Red Talon dit : « Peut-être qu'ils viendront par ici, et peut-être pas.
tr	3	« Qu'en est-il de l'école ? »
tr	9	Un jean foncé, une chemise thermique à manches longues, un sweat à capuche zippé, et une paire de Nike.
tr	8	Devant moi étaient étalés des milliers d'appareils de Troie.
tr	3	« C'est gentil », rougit Mai, légèrement sensible à la flatterie.
tr	3	« Permettez-moi de vous présenter mes compagnons.
tr	4	Gabe met sa bouteille de côté.
tr	8	N'importe quoi pour éviter de faire des maths.
tr	4	~ ~ ~ Autres Titres Disponibles chez Weasel Green Press J.A. Clement Sur des Rives Sombres 1.
tr	6	On lui avait dit que sa proie était ici, et il la trouva bel et bien.
tr	8	Tous les mots insignifiants du dossier de Peyton défilèrent dans ma mémoire.
tr	5	Nommez ce rocher abandonné « Arrière-pays » et faites sauter cet horrible bâtiment noir et tout.
tr	3	« Je suppose que c'est une seconde chance pour nous deux ! »
tr	9	observa Kevin en jetant un coup d'œil du côté opposé de l'église, cherchant tout mouvement dans les ombres.
tr	5	Entre deux rires, Kyle fit remarquer : « Elle n'est même pas encore enceinte, et elle a déjà des nausées matinales ! »
tr	4	Il éclata : « S'ils le faisaient, ce ne serait pas les Wilds !
tr	3	« Non, pas vraiment, mais je connais votre fille. »
tr	5	Il recule rapidement et lâche un soupir.
tr	3	« Est-ce que cela fait partie du parcours des Jeux d'Espions ?
tr	3	« Je voulais leur poser des questions sur le chat. »
tr	3	« Pourquoi tu ne me renvoies pas de sms ? »
tr	6	Il passa tendrement ses doigts le long de mon bras, et je frissonnai.
tr	9	Les sept jours depuis qu'elle avait commencé la visite en bus semblaient un mois.
tr	3	« Ils ont peur d'entrer dans les collines, mon seigneur. »
tr	6	Ils n'étaient pas parfaits, mais ils étaient certainement beaux.
tr	3	« Et où cela vous mènera-t-il », demanda Clancy ?
tr	7	Elle avait probablement entendu le catalogue des péchés interdits de nombreuses fois auparavant de la part de ses parents.
tr	5	Ethan ne savait pas par où commencer.
tr	8	Il y a des chars et des Gardes nationaux à quelques pâtés de maisons dans n'importe quelle direction mais ils vous laisseront passer.
tr	7	Travailler autour du côlon transverse.
tr	7	Au-delà des mots de Ryder, il y avait son ton, la conversation sonnait maintenant beaucoup plus comme un défi.
tr	3	« Son teint de base est jaune, donc un rose ne lui conviendra pas.
tr	4	† † † 11 juin 1624 Kayla vint pour une courte visite.
tr	3	Je dis : « Rassemble Joyce et monte à l'étage, Herb est sur le point de lancer des feux d'artifice. »
tr	3	« J'ai créé ici plusieurs échantillons différents de produits chimiques et de tissus mélangés.
tr	9	Nous nous consolions en sachant que notre relation s'était solidifiée en granit.
tr	8	Ils firent un pacte que si les choses tournaient mal, ils resteraient forts et ne se dénonceraient pas mutuellement.
tr	7	Je crois qu'il devait travailler.
tr	8	Elle bandait les plaies de l'homme avec précision, ses lèvres serrées l'une contre l'autre.
tr	6	À travers des yeux plissés, il pouvait à peine distinguer la forme volante ; c'était un dragon !
tr	10	Le bas du bâton était un dessert, un peu comme un crumble aux pêches avec une croûte croustillante et sucrée.
tr	7	Versant plus de vin et ouvrant une autre bière, elle sortit et dit : « Ça va ? »
tr	7	Kurt noua ses doigts et fit craquer ses jointures, libérant de l'énergie nerveuse tandis qu'il digérait la nouvelle.
tr	3	« Hé », s'exclama Mike, « j'ai du réseau ! »
tr	6	Je sais que vous n'auriez pas approuvé cela.
tr	3	« Excusez-moi mesdames, messieurs. »
tr	3	« C'est vrai, mais nous devons avoir un plan sécurisé et organisé. »
tr	9	Allons voir si nous pouvons trouver quelque chose dans la cuisine. »
tr	7	Le coup souleva le métamorphe de ses pieds et l'envoya voler dans la piscine.
tr	6	Quelques centaines de mètres plus loin, ils arrivèrent à une intersection.
tr	7	Connor se sentait mal d'avoir fait pression sur André.
tr	8	Snow fabriqua des épingles empoisonnées avec les mèches de ses cheveux, alarmée.
tr	5	« Ganondorf a rencontré secrètement une femme à l'extérieur de la forteresse.
tr	8	Ce serait un aussi bon endroit qu'un autre pour se reposer et c'était un endroit qu'ils pouvaient défendre.
tr	9	Il y avait des arbres, des buissons et des fleurs aux couleurs vives partout.
tr	8	Elle ne pouvait pas comprendre pourquoi il n'aimait si évidemment pas Mark.
tr	5	Arrivé là, sans aucune émotion, je frappai doucement à la porte.
tr	6	La bataille doit être dans la ville. »
tr	6	Ils commencèrent à crier « À l'aide ! »
tr	8	Elle savait qu'elle tenait à lui, lui faisait confiance, mais cela pouvait-il être de l'amour ?
tr	9	Je pense que nous devrions embaucher une femme de ménage à plein temps et j'ai quelqu'un en tête.
tr	4	Poltergeist attrapa la boîte alors qu'il était éjecté de l'accident.
tr	7	— qui je pense que c'était ? »
tr	6	Cela ressemblait à une sorte de charme.
tr	6	« Donne-le-moi », dit une voix faible à côté de lui.
tr	3	« Pourquoi as-tu fait ça, Gunnar ? »
tr	7	Nous hébergeons un de ces dangereux fous maintenant, et tout est de sa faute. »
tr	8	Son pantalon en twill marine actuel, son polo blanc et sa casquette de baseball étaient un bon début.
tr	7	Il était tout ce que Serenity voulait être.
tr	6	Il n'était pas habitué au travail sur le terrain.
tr	5	Janice est toujours vivante, c'est déjà ça.
tr	3	« Nous continuerons d'essayer de nous libérer. »
tr	10	Puis sa perche se plia brusquement en un arc tendu et tremblant.
tr	4	« Ouais, tu as raison. »
tr	7	Alors qu'il se tenait devant le canapé, l'homme se leva.
tr	3	« Eh bien, je sentirai certainement assez fort pour la tâche. »
tr	5	Les VUS jaillirent sur l'asphalte derrière nous.
tr	8	dis-je sombrement et je tournai brusquement le volant à gauche.
tr	7	C'était une montée raide, mais pas longue.
tr	4	Quelque temps plus tard, « Ordinateurs de la base, êtes-vous tous opérationnels ? »
tr	9	L'air était suffocant et imprégné d'une légère odeur de décomposition.
tr	6	Il tendit la main par-dessus la table, couvrant la sienne de la sienne.
tr	7	Mes sens sont désorientés, et je me sens nue sans eux.
tr	6	« Maintenant, vous descendez et sortez dans la rue avec Melody. »
tr	6	Bien que seulement quelques jours se fussent écoulés, cela ressemblait à des cycles.
tr	3	« Tu veux dire que tu ne t'en es jamais approché ? »
tr	8	Les flèches atteignirent leur cible, et l'ours s'agita et roula dans l'eau.
tr	3	« Voulez-vous répéter ça ? »
tr	3	« Non, » dit le dresseur, « ils votent. »
tr	7	Je suis fatigué de jouer à la rébellion.
tr	7	À son tour suivant, Nate illumina les quatre vautours et les quatre wagons de train avec un effort désinvolte.
tr	7	« Pour la plupart des gens, » marmonna-t-il sous son souffle.
tr	6	Je préférerais ne pas laisser le chien faire ça. »
tr	4	Toute timidité disparut tandis qu'il explorait chaque centimètre d'elle.
tr	7	Son ami pourrait savoir ce qu'il pensait.
tr	5	Entendant la porte en bas, Danny demanda : « Amy est sortie ? »
tr	3	« Je vous assure, sire, » dit Dios, « il ne peut avoir d'autre désir. »
tr	7	L'appelant arrivera à l'ambassade dans l'heure qui suit.
tr	6	Le dragon et la grue, danger et sérénité, le fixant.
tr	6	David retira ses gants en caoutchouc et les glissa dans sa poche.
tr	11	Ils avaient débattu pour savoir si Sarah devait monter Dan ou prendre la charrette.
tr	9	Abby balbutia une réponse, pensant qu'aucun des enfants n'en avait, « Euh, rien vraiment. »
tr	7	Et de quelle fille prendraient-ils soin ?
tr	10	Beppe aimait cela parce qu'il n'y avait pas de menu et qu'on mangeait simplement ce qui était servi.
tr	5	Ils progressaient le long des corridors, explorant chaque tournant, observant par-dessus chaque falaise.
tr	3	« Je suis là, je suis là, » une voix cria soudainement.
tr	8	Malgré le casque et le masque facial, les deux hommes auraient juré que Shock souriait.
tr	7	Kaylie marqua trois buts de plus avant la fin de la mi-temps, portant le score final à cinq contre un.
tr	7	Contrairement aux Humains, nous n'avons jamais perdu notre capacité de détection olfactive. »
tr	8	Elle décida d'ignorer le commentaire insensible sur les Abeilles.
tr	5	Nous emprunterons cette voie pour le moment, du moins. »
tr	7	Mais tandis que Sam continuait, le visage de Carol devint vide et sa mâchoire tomba.
tr	4	dit Helen, étant choquée.
tr	6	Je me tendis et reculai.
tr	6	Son visage heureux, ses fichues tartes et sa horrible musique country.
tr	3	« Ma Dame, il a mis l'homme en pièces, » explique Zachary, son corps tremblant.
tr	6	Elle ne pourrait jamais en parler à Dickie.
tr	4	« D'ailleurs, tu lui dois la vie. »
tr	8	Un profond rugissement retentit du centre de la pièce tandis que la Déesse du héros s'estompe.
tr	10	Les deux hommes avaient leurs épées tirées, manifestement prêts au combat, et ils avançaient à pas prudents et mesurés.
tr	4	Alex, une fois assis à côté de Beppe, lui murmura quelque chose à l'oreille.
tr	8	On dirait que vous avez beaucoup à raconter.
tr	5	Prends ça, pensa-t-elle à Marja.
tr	6	Plus que cela et tout s'échapperait.
tr	6	Mickey pensa qu'ils avaient complètement perdu la tête, mais ensuite elle regarda les visages dans le CIC.
tr	3	« Tu sais que je ne suis pas du matin. »
tr	3	« Qu'est-ce qu'on cherche maman ? »
tr	3	« Ou peut-être que c'était leur seul modèle, » propose Dresde.
tr	6	Des galons dorés pendaient sur l'épaule et plusieurs médailles ornaient sa poitrine.
tr	3	« Aisling m'a habillé aujourd'hui, » marmonna-t-il et il pinça le gilet noir.
tr	3	« Oui, il y a quelque chose qui ne va pas ici. »
tr	9	En tout cas, Cobb s'était manifestement insinué dans tous les aspects de l'épave et de son excavation.
tr	8	Dehors, un chat de quartier poussa un cri de surprise avant de tomber soudainement et terriblement silencieux.
tr	3	« Punaise, calme-toi, j'ai presque fini ! »
tr	7	Alors même que les mots s'échappaient de ma bouche, je les regrettais.
tr	6	Deuxièmement... elle ne s'attend pas à y survivre.
tr	7	Cela arrache plusieurs câbles de son corps métallique, ses yeux s'écarquillent et elle lâche un croassement douloureux.
tr	5	Elle lui sourit et il gloussa.
tr	3	« Puis-je peut-être vous diriger vers votre destination finale ? »
tr	10	J'aurais pu en apprendre davantage sur Malcolm, mais la plupart des mots qui s'échappaient de sa bouche étaient des mensonges.
tr	7	Me dépassant déjà en bousculant, il saisit la manivelle et l'ajusta sur l'arbre.
tr	8	Il était impatient de changer de quart avec Rafferty.
tr	3	« Salut les gars, » dit Tori et elle descendit le couloir vers l'avion.
tr	7	Qui pourrait savoir qu'il viendrait ?
tr	7	L'un tenait un fusil anti-émeute pointé droit sur Nathan.
tr	8	Nous sommes à court de nourriture, nos vêtements sont abîmés et le peu d'armes que nous avons est inutile.
tr	9	Beaucoup d'entre eux se tenaient debout, les deux mains agrippant les poignées verticales de leurs petites armes à plasma compactes.
tr	4	Neil appela à nouveau, « Que pouvons-nous faire ? »
tr	3	« Dans quelques semaines, la malchance en plus, » répondit Simon, observant le dernier œuf écossais.
tr	3	« Princesse Layla, votre père, Son Excellence le Roi Duryea III, attend votre présence dans son bureau. »
tr	4	Où nous allons...
tr	8	dit Reid, regardant avec confusion les expressions effrayées autour de la pièce.
tr	9	La neige glissa de mes bottes, mais d'autres continuèrent à tomber du ciel, recouvrant la terre.
tr	9	Le temps était déjà clair après s'être déchargé, et le synopsis pour la semaine suivante était excellent.
tr	9	Mike coupa le moteur, sortit de la voiture et tendit la main vers le pistolet à essence premium.
tr	6	La charité bien ordonnée commence par soi-même – c'est tout.
tr	5	Il avait le sixième sens qu'il était suivi.
tr	7	Cela le surprit qu'ils viennent par la mer, mais cela importait peu.
tr	3	« Je n'ai eu le temps de prendre que deux bouchées. »
tr	8	Elle commença alors à tracer le vortex avec son doigt de l'extérieur vers l'intérieur.
tr	6	Une grande araignée était dessinée en rouge sur la peau nue.
tr	8	Neil gémit et ferma les yeux, plus contre ses pensées tumultueuses que contre le soleil brûlant.
tr	3	« Pourquoi essayez-vous d'être cruel envers moi ? »
tr	7	Dans la cuisine, Mme Williams se tenait devant une large table en bois, pétrissant quelque chose dans un bol.
tr	3	« N'est-ce pas pour cela que vous m'avez embauché ? »
tr	3	« Une grande maison chic – » Meatball secoua la tête.
tr	3	« Lizzie hésita – elle ne voulait pas le faire. »
tr	3	« Il n'y a pas de navires pour nous, Elaina. »
tr	6	Le conducteur vit Andy en premier et lança la voiture en dérapage.
tr	7	« Alors arrête de te plaindre auprès de moi, » dit Falconer.
tr	6	Il avait semblé brusque quand ils avaient parlé, mais alors, elle comprenait pourquoi maintenant.
tr	3	« Vraiment, Callie, ça peut... » « Non, ça ne peut pas. »
tr	6	Tendant la main vers elle, il leva la torche à son visage et sourit narquoisement.
tr	7	Seulement ce que Maman m'a dit au téléphone, hier.
tr	5	Ce devait être Nick.
tr	3	Griffe Rouge demanda : « Combien de malades et de blessés ? »
tr	9	Quelque chose que de futurs guerriers citaient pour avoir l'air coriace.
tr	6	Elle n'était pas loin derrière vous quand je l'ai rejointe.
tr	7	La Prêtresse le maîtrisa, ne donnant délibérément aucun signe d'inquiétude.
tr	6	devoir en voir le bon côté.
tr	8	C'est un grand homme, plus grand et plus volumineux que la plupart.
tr	7	Je sais qu'ils devraient avoir un sens.
tr	7	S'ils ne l'avaient pas encore fait, ils ne le feraient probablement jamais.
tr	7	Il remarqua un sentier qui menait autour de la falaise.
tr	6	Mère n'enlève pas les noms de ses Enfants à la légère.
tr	10	Claire ne pouvait plus se débattre autant que plus tôt et en quelques minutes elle était aussi molle qu'une poupée de chiffon.
tr	6	Il ne les remplirait de toute façon jamais, de cela j'étais sûre.
tr	3	« Quelle bande d'optimistes avec qui je me suis associé, » dit Nathan avec un dégoût feint.
tr	7	Mais c'était probablement gênant pour elle.
tr	8	répondit Nicola agissant comme s'il répondait à un parfait inconnu.
tr	8	Ses pensées s'arrêtèrent complètement tandis qu'il fixait une image de lui-même.
tr	10	Chris ne réalisa qu'alors que le dernier de ses feux d'artifice était parti.
tr	5	Quand ils virent tous l'heure, ils se dispersèrent.
tr	7	La vue d'un être humain dans cette ville prétendument déserte fut un choc surprenant.
tr	9	Je ne peux pas me permettre de te perdre toi et Raven aussi.
tr	7	Il avait aussi tué plusieurs criminels souterrains afin d'étendre son empire sur leur territoire.
tr	7	Je vais me faire vendre sommet et aller me coucher.
tr	4	As-tu du travail à faire ? »
tr	5	Jakarta revendique une sorte de massacre... ...un peu plus au sud, je crois....
tr	8	Il se demanda si les soldats de David s'en sortaient aussi bien.
tr	3	« Est-ce que cela signifie... » « Eh bien, » dit-elle.
tr	3	« Savez-vous où ils sont ? »
tr	6	Nous n'avions pas eu à utiliser nos talents encore ; personne n'avait agressé le roi.
tr	8	Lance lève la main, tenant sa main griffue sur son cou endommagé.
tr	6	Nous ferions mieux de nous retirer à la hâte.
tr	8	Malgré cela, Mai tient sa menace, et le garçon continue d'avancer en silence.
tr	11	Ils ne voulaient que le miel transformé créé par le dur labeur de la collecte de pollen.
tr	8	L'eau était trouble de sang s'échappant du corps meurtri du polymorphe.
tr	12	Mais c'est bon, nous savons que les Princes ont besoin de leur sommeil de beauté.
tr	5	Finalement j'en mordis une et pris son doigt ; en retour, elle balança sa masse et me brisa la mâchoire.
tr	8	Alors ce ne serait qu'une courte course d'entrée et de sortie.
tr	7	Endormi au soleil, on ne peut pas faire beaucoup mieux que ça.
tr	3	D'accord, peut-être que je l'étais un tout petit peu.
tr	8	Les légendes parlent de géants noirs ainsi que de blancs et de jaunes.
tr	5	Quelques instants plus tard, David les rejoignit.
tr	7	Son cœur fit un bond et cette drôle de sensation s'installa dans son estomac.
tr	8	Puis il revenait, criant, tenant la hache devant lui d'une main.
tr	8	D'autres balles sifflèrent dans l'air depuis la droite et touchèrent un arbre alors que je fonçais devant lui.
tr	7	Des cris purent être entendus alors que l'obus explosait à l'intérieur de la structure.
tr	6	C'était un jeune, pas plus de douze ans.
tr	6	Dis-moi ce que tu as vu là-bas.
tr	5	Cela lui dit combien ils l'avaient manqué.
tr	3	« Il pourrait être un super-méchant, aussi, espèce d'idiot. »
tr	8	Le Dr Warner demanda, tandis que l'infirmière Edwards lui tendait l'aiguille et la suture.
tr	8	Frank n'était pas sûr du grade de l'homme car il ne connaissait pas les insignes allemands.
tr	8	La même chose reconditionnée dans une disposition différente, une couleur différente, un nom différent, mais la même chose néanmoins.
tr	6	Puisque vous avez fait la quête, asseyez-vous et détendez-vous.
tr	6	Nous avons des poids et des trucs là-bas.
tr	3	« Oui, » dit-il, « très drôle. »
tr	5	Nous ne savions pas comment aider.
tr	3	Elle attrapa Ted et le serra aussi fort qu'elle put.
tr	8	Mais quiconque derrière nous ne peut entrer qu'un homme à la fois, s'il trouve cette niche.
tr	5	Comme au ralenti, le grand Brésil traça un arc dans les airs.
tr	3	« Oui, » répondit-elle, « j'aimerais cela. »
tr	8	Un peu plus difficile en voyageant vers le haut, mais réalisable.
tr	4	L'air était froid — si loin au nord, l'air était souvent froid, mais cela semblait inhabituel.
tr	4	Ils continuèrent leurs découvertes.
tr	5	Ce fut la dernière fois qu'il pleura.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, je devais arranger les choses.
tr	6	Il sourit en sirotant son vin.
tr	6	C'est moi qui t'ai nourri de mensonges.
tr	5	Non, c'était juste un truc instinctif.
tr	3	« Je ne dis pas qu'il l'a fait, » dis-je.
tr	10	On dirait qu'il a pris conscience avec l'âge ou peut-être que c'était juste la paie minable qui l'a fait partir.
tr	3	Rafe tâta l'épée à son côté mais ne la sortit pas de son fourreau.
tr	3	« Il ne pouvait pas possiblement... » Bron déglutit.
tr	5	J'ai de bonnes nouvelles pour vous tous.
tr	7	Maintenant Abby pouvait clairement voir ce qui avait attiré son attention.
tr	3	« Parce qu'il ne peut pas être lu par un télépathe, Jimmy, » dit Josie.
tr	4	Veux-tu venir ?
tr	5	Nous devons suivre le protocole.
tr	6	Le papier le plus frais portait une date un mois après son exode.
tr	6	Je n'avais pas réalisé que tu t'en souciais.
tr	3	Chapitre 4 La Vis Rouge Ah, cela clarifie les choses alors.
tr	3	« Est-ce... est-ce déjà la nuit ? »
tr	9	Mais je dois rester avec Neil et l'aider.
tr	7	Le loup recula et recommença à se gratter.
tr	6	Le jour il faisait chaud et la nuit il faisait froid.
tr	9	Natalie et Sophia se levèrent calmement et amicalement et suivirent le chemin indiqué par les flèches lumineuses.
tr	8	Pendant deux jours, ils ne furent pas vus car Pierre s'abandonnait à la petite dame avec une passion ardente.
tr	3	« Pas de peur, » dit Neil sans hésitation.
tr	3	« Je ne suis plus musulman, » dit-il finalement.
tr	9	Maintenant ce Taylor voulait s'amuser là-dedans et s'attendait à ce que le moteur tourne mieux après.
tr	8	Tout près, le cheval de Logan galopait côte à côte avec le mien, son cavalier au visage impassible et fronçant les sourcils de concentration.
tr	6	1 fille + 1 bal + 3 gars = Bal Impossible !
tr	7	Elle avait immédiatement appelé George en rentrant au bureau et était presque en train de crier.
tr	6	Juste un peu à côté de la plaque, c'est tout.
tr	9	Ils volèrent vers le dirigeable jusqu'à ce qu'il remplisse le ciel devant eux.
tr	5	Il la laissa passer mais l'appela ensuite : « Pourquoi pas ? »
tr	7	Dieu merci, nous sommes en vacances d'été.
tr	5	Vous nous aviez mis à cran.
tr	7	Son ton avait de nouveau changé, sérieux mais plus en colère.
tr	8	Je pourrais modifier mes paramètres de réponse pour adopter un format plus concis si vous préférez.
tr	6	La voix de Staline se brisa et il jura doucement.
tr	8	Plus il regardait la destruction, plus il était difficile pour le moindre espoir de subsister.
tr	5	Vous souciez-vous même d'elle ?
tr	8	Il n'y avait aucun moyen qu'elle puisse traîner cela jusqu'à Kevin.
tr	7	Ils pouvaient à peine croire tout ce que je disais.
tr	6	Les zombies dans cet état peuvent sembler ne pas être très dangereux.
tr	7	Tandis qu'ils travaillaient, Ted essayait de projeter une attitude optimiste.
tr	6	"Nous n'étions pas censés gagner," dit-il avec une ferme conviction.
tr	6	Il aurait aimé une réponse plus définitive à sa question.
tr	9	Bien qu'en vérité il paraissait aussi mal à l'aise qu'elle se sentait.
tr	4	Notre hôte ne l'a pas pris de bonne grâce.
tr	6	Une fois de plus, elle était redevenue la fille du groupe.
tr	6	le Prince haleta, pointant du doigt vers leur droite.
tr	11	Personne ne me dérangeait, et j'étais plus que content de m'asseoir et de broyer du noir seul.
tr	5	demanda le vieux docteur, s'intéressant maintenant un peu plus à David.
tr	8	L'arme était pointée directement sur Nathan, mais l'homme fut si surpris qu'il se figea.
tr	5	Il les avait envoyés il y a des heures.
tr	7	"Je prendrai le temps," sourit l'homme et il suivit Scott dans le bureau.
tr	6	"Merci, mon Dieu," dit-elle en regardant son mari.
tr	10	Le garde du corps fut arrêté mais les jeunes garçons furent libérés et les masques et tubas furent emportés pour analyse.
tr	5	Après le thé, nous sommes allés dans sa chambre -- 'Était-elle rangée ?'
tr	6	Il ne fallut pas longtemps avant qu'une nouvelle question lui soit posée.
tr	10	Des citadins qui parlaient avec trop de rapidité et trop peu de respect.
tr	6	Le cinquième homme était Lewis Todd, et son expression était furieuse.
tr	6	si je gâche tout, nous perdons notre planète.
tr	6	Êtes-vous disposé à aider ?
tr	6	En fait, ils semblent être au bord de la mutinerie.
tr	7	La pièce devint silencieuse tandis que tout le monde se regardait avec attente.
tr	6	Ses bras, son visage et son cou reçurent plusieurs égratignures.
tr	8	Quelques instants plus tard, il avait un bon brasier, et il se déplaça vers l'endroit où Rafe avait jeté son manteau.
tr	4	Jimmy n'attendit pas de réponse.
tr	8	Ben se leva les bras écartés et commença à se dandiner vers le réfrigérateur à nouveau.
tr	9	Présentement, elle retira la lame et lui montra l'acier bleu taché d'un cramoisi violacé terne.
tr	8	"Bien sûr," répondit Hunt, "je suis allé me coucher juste après que tu aies quitté chez moi."
tr	4	"Je sais," Gabriel hocha la tête.
tr	6	Chapitre 4 En passant la cabine téléphonique -- Flora 'Fleur', murmura une voix à mon oreille.
tr	8	Je regardai à travers les puissantes lunettes de vision nocturne.
tr	7	Si elle ne se trompait pas, et elle se trompait rarement, ils étaient proches de l'endroit parfait.
tr	8	Il vit Sarah descendre la rue à cheval sur un grand croisement pur-sang.
tr	9	J'ai entendu dire que vous avez réveillé la moitié de la ville la nuit dernière.
tr	6	Une brise beaucoup plus forte traverse le champ alors que le soleil a presque disparu.
tr	7	Se penchant en avant, Rift fait un demi-pas rapide avant de lancer son propre coup de poing fendant.
tr	9	Je crois que j'étais protégé de leur tueur d'une manière ou d'une autre.
tr	7	Le soleil se leva derrière la ville, transformant les tours en un cramoisi sinistre.
tr	6	"Elle l'avait une fois au sol, lui léchant le visage et tout."
tr	7	"Pas une seule fois... et ne le sera jamais," remarqua-t-il platement, soulevant son épée du sol.
tr	7	Ce n'était pas un endroit idéal pour être en soutien-gorge et petite culotte.
tr	7	À leurs postes, les opérateurs de pont en uniforme sombre, visières miroitantes en place, surveillent leurs systèmes silencieusement et avec obéissance.
tr	4	Voulez-vous du café ?
tr	8	Je m'attends à ce qu'il surfe comme un champion.
tr	4	"Oui, bien sûr; ce fut sa bravoure qui lui valut sa position de conseiller du Roi Ine."
tr	8	Ses pieds pendaient, et il ne pouvait pas dire à quelle profondeur le trou était.
tr	8	À l'occasion, lorsqu'elle était seule, son esprit s'égarait vers ses parents laissés derrière au Portugal.
tr	6	"Voici Jim," dit Alexandra, "Comme vous l'avez demandé."
tr	6	Une soudaine rafale de parasites fit sauter le chat sur mes genoux : les griffes s'enfoncèrent davantage.
tr	8	Il viendra avec nous et s'assurera que nous obtenions un prix juste.
tr	7	Je sais, j'ai toujours su, que je n'avais aucune chance avec toi.
tr	7	J'écris dessus lisiblement 'Pour Abigail Woods' et après cela, j'ai fait un visage souriant juste à côté.
tr	6	Il s'assit et grimaça en ramassant les avirons.
tr	7	Il répondit, "Capitaine, c'est mon putain de navire maintenant, vous ne vous souciez que de ce sang."
tr	7	Ne me parle jamais de ce que ma position signifie, tu m'entends ?
tr	7	"Vous nous honorez de votre présence, Princesse," salue la femme avec une révérence respectueuse.
tr	5	Êtes-vous fâché contre moi ?
tr	7	Je regardai par-dessus mon épaule et vis des douzaines de figures émerger des arbres à côté de la maison.
tr	9	Kaylie descendit les escaliers, alluma la télé et s'assit pour brosser les nœuds de ses cheveux.
tr	5	"Monsieur, partout dans cette ville est dangereux en ce moment.
tr	4	Alors pourquoi, se demanda Finan, le soldat transpirait-il si abondamment ?
tr	8	Il fallut deux heures pour faire monter tout le monde à bord et larguer les amarres.
tr	7	Après quelques instants à négocier mon chemin, je débarquai.
tr	5	C'est une farce grotesque, Roman !
tr	6	"Pas à l'origine," gronda-t-il, faisant vibrer les murs mêmes avec sa voix, "mais oui."
tr	8	Mais malheureusement, le problème est que je n'ai pas cette carte sous la main.
tr	9	Tandis que les bâtiments devenaient plus grands devant eux, Andy réalisa qu'ils étaient en dessous de la hauteur des toits.
tr	5	Elle n'est pas mariée à vous.
tr	8	J'ai hoché la tête, chargé un navigateur Web, et trouvé la page de connexion Cadogan, puis je l'ai tapée.
tr	5	Après cette réunion, le nuage s'éloigna un peu du navire.
tr	5	Tout cela revenait à la même chose.
tr	8	Ses yeux s'écarquillèrent et il leva les mains de manière défensive.
tr	6	"L'endroit semble mort à l'exception de la fumée," répondit David dans son micro-gorge.
tr	9	Dommage qu'il soit trop agacé pour parler en anglais.
tr	7	"Vous ne pouvez pas retourner rejoindre la défense pour un autre jour."
tr	8	Il écoutait le Pasteur parler avec un petit groupe d'invités.
tr	8	"Je resterai dans le camion avec eux et tu iras chercher cette trousse médicale."
tr	8	Le moment magique était passé et la réalité s'abattit sur eux comme une couverture confortable.
tr	5	Je tressaille au son.
tr	8	Il continue de narguer, savourant le crescendo qui s'accumule vers sa victoire.
tr	5	Je regardai Claire pendant une minute tandis qu'elle respirait.
tr	5	Au début, cela ne montrait rien, juste une lumière bleue scintillante.
tr	6	"Cera, viens," objecta Cady, mais Cera était déjà partie.
tr	8	"Le Colonel Travis vous salue, James," répondit Bonham avec un sourire qui s'élargissait rapidement.
tr	7	D'après tout ce qu'elle avait vu, Richmond était des plus efficaces -- diabolique et insensible, mais toujours efficace.
tr	6	D'abord un dans son nez, puis un dans son œil.
tr	9	Comme s'ils guérissaient la folie de la chose, plutôt que de simplement nettoyer les débris laissés derrière.
tr	5	"Ce n'est que la brume, elle... me trouble."
tr	6	"Je peux si je choisis."
tr	9	Puis avec un air blessé, ses petites épaules s'affaissèrent et il se retourna et s'en alla.
tr	3	Kim était assise dans sa voiture, écoutant la radio et chantant toute seule.
tr	8	Bien que je l'aie vu sur le terminal d'affichage, rien n'aurait pu me préparer à la réalité.
tr	5	La pluie crépite contre les fenêtres.
tr	9	Ses yeux balayèrent les alentours et après quelques instants de silence, il croisa le regard de son père.
tr	7	"Au début, ça l'a peut-être été mais... Tiens, voici Butch qui arrive."
tr	7	Il pouvait entendre les garçons arriver par le couloir.
tr	7	"Es-tu sûr que tes amis iront bien ?"
tr	7	Sa voix était rassurante, comme un gentil médecin généraliste ou un oncle préféré.
tr	7	Moi et cet arbre mort, nous avions un lien.
tr	8	Il portait sa veste de costume bleue à fines rayures sur son bras et les deux premiers boutons de sa chemise étaient défaits.
tr	8	J'imagine sans cesse une ombre noire fondre sur lui et l'emporter.
tr	6	"Un pied au sol en permanence ou nous tombons."
tr	9	Mais je peux rêver, même si c'est futile.
tr	5	"J'en ai entendu parler, mais je n'en ai jamais fait", murmura-t-elle.
tr	4	"Il ira très bien."
tr	8	Quelques minutes plus loin sur la route, Ice réduisit sa vitesse au panneau indiquant le lac Twin Island.
tr	8	Scarlett savait qu'il avait raison.
tr	7	C'était un bâtiment sur l'avenue Prado de Cochabamba, et il brûlait.
tr	7	Wendy passa son bras autour des épaules de sa mère.
tr	6	Roberto aima ce qu'il vit.
tr	6	Pendant quelques secondes sa bouche était sèche, ses paumes moites, et ses yeux cherchaient frénétiquement l'épée.
tr	9	Des tuyaux en bois transportaient l'eau des sources vers de grandes baignoires en bois conçues pour l'immersion assise.
tr	7	Des gardes loyaux referment les portes massives, et le vent incessant est tenu à distance.
tr	7	"Quel est ton HPA, Mal et as-tu ce que nous voulons ?"
tr	7	Des tables en ivoire furent renversées, les sièges volèrent en éclats, les tentures de velours arrachées étaient tachées de rouge.
tr	4	"Fais attention, Sarah", dit-il.
tr	7	Tu dois décider par toi-même ce qui est juste.
tr	7	Lord Brogan ne trahit ni surprise ni consternation à cette déclaration, mais continua à son pas mesuré.
tr	5	Avez-vous besoin de la police ?"
tr	9	Avant que le sol n'ait une chance de geler, je dois enfouir de grands réservoirs de carburant.
tr	4	"Bonjour, chérie", dit Vivian en s'appuyant contre la table de découpe de la cuisine.
tr	9	Les chauffeurs démarrèrent immédiatement leurs moteurs, tandis que leurs commandants de véhicule se dirigeaient vers le DEMON de commandement de Flaherty.
tr	8	"Tu utilises ton esprit pour aider à lancer le ballon ?"
tr	7	Ethan sirota son café, vérifia ses e-mails, et parcourut le dossier de Carter McCord pour la énième fois.
tr	7	Julie trouva cela pittoresque aux premiers rayons de lune.
tr	7	demanda Jacob, tandis qu'il faisait les cent pas dans la pièce.
tr	7	Il s'abaisse contre le mur du fond.
tr	9	La circulation à Moscou était imprévisible même un bon jour, Amanda avait prévenu alors qu'ils quittaient le parking des employés.
tr	6	"Voulez-vous quelque chose à boire ?"
tr	5	Il y eut quelques murmures de la part des pilotes.
tr	7	Puis il posa son bol de thé, rota bruyamment, et savoura la grimace horrifiée de son vertueux nouvel apprenti.
tr	6	"Comment sais-tu qu'il était là ?
tr	8	J'ai invité Alexius au château pour le repas, mais si tu veux, je la renverrai."
tr	8	Cela toucha le côté du genou de Chris.
tr	6	Iris sortit la table d'échecs du coin et prit deux chaises d'une autre pièce.
tr	6	Elle ne se souvient plus comment être subtile", dit Valérie.
tr	7	Ils s'arrêtèrent devant la porte de Miriam avant de continuer.
tr	8	Je me préparai à la décélération soudaine et tendis la main vers les manettes de direction.
tr	6	Je crois que la pierre me conviendrait mieux.
tr	6	Il était en colère contre lui-même.
tr	9	"Je suppose que l'un des autres poids lourds pourrait nous faire une offre.
tr	7	merci de demander", répondit-elle en riant, "mais il y a quelques conditions.
tr	5	"Lee, il y a des biscuits dans la cuisine.
tr	8	Les yeux du chauffeur de taxi croisèrent ceux d'Alejo dans le rétroviseur.
tr	6	Nous faisons le trajet plus court les lundis et mercredis, et toute la piste les vendredis.
tr	6	"C'est un appel du nord, une invitation au retour.
tr	5	Elle leva une main, me coupant la parole.
tr	6	Quand le creusement devint plus difficile, l'un des oursons commença à s'éloigner et le second ourson le poursuivit.
tr	8	"Me voilà archéologue, en plein milieu de la plus grande catastrophe de l'histoire humaine.
tr	7	"Tu sais que tu ne peux pas venir.
tr	8	Et enfin, après de longs démêlés judiciaires, Huw fut libéré.
tr	4	"Toi", dit Elaine en pinçant joyeusement la joue de Katherine.
tr	9	Nous pensions que ce serait l'endroit le plus sûr du complexe."
tr	3	Sinon, avec le moindre doute, elle annula ses plans et retourna à son appartement.
tr	6	C'était le point essentiel, qu'il l'aime ou non.
tr	6	Ce qui soulignait la question : Que préparaient-ils ?
tr	9	Robbie laissait entendre qu'il voulait retourner au Brunei.
tr	8	Bruno apporta du bois et de vieux journaux du porche et les empila dans la cheminée vide.
tr	10	Elle descendit à côté de lui et s'accroupit, ses pieds nus reculés dans un coin de la petite fosse.
tr	6	Il commença à partir, mais je cherchais toujours désespérément des réponses.
tr	7	Je réalisai que je rêvais et je commençai à respirer facilement.
tr	9	"Peut-être que lorsque ta tête a repoussé, tes souvenirs ne sont pas tous revenus avec elle ?"
tr	7	Qui sait pour quoi d'autre elle était célèbre ?"
tr	8	Le vieil homme ne parut pas trop dérangé par l'absence de réponse.
tr	5	Je feuilletai les pages cornées.
tr	6	Allah avait rendu la vie à Gabriel cette nuit-là à Peshawar lorsque sa gorge avait été tranchée.
tr	4	Le ciel devint plus noir.
tr	7	Le chien lécha le visage de son nouveau maître et remua joyeusement pendant qu'il était inspecté.
tr	6	Mayhem envoya une équipe de l'autre côté pour le localiser.
tr	7	Gray maintint la corde, et je le suppliai silencieusement de me remonter.
tr	7	La foule de soldats n'était plus aussi dense qu'elle l'avait été.
tr	8	Tu étais assis sur les genoux de ta mère autour du feu de camp principal.
tr	8	"Je pense que j'en attrape une en tenant ces livres."
tr	7	On pouvait voir le champ de maïs maintenant au sud.
tr	8	Calvin ne savait pas où regarder et devina que tout le monde ressentait la même chose.
tr	7	Ces yeux bleus incroyablement pâles et séduisants parcoururent Henrietta de haut en bas pendant plusieurs secondes.
tr	5	"Comment commences-tu une journée de travail typique ?
tr	4	Oui : "suivez le chemin."
tr	7	L'homme ne faisait qu'absorber tout le bain de sang et l'horreur.
tr	6	La question de Rand ressemblait beaucoup à une affirmation de fait.
tr	6	Errol sourit sarcastiquement à Bing, ce qui l'irrita.
tr	9	T'ai-je déjà dit que c'est ce que j'aime le moins dans ce travail ?
tr	7	C'est là que je suis censé être.
tr	6	"Il va sans dire que je ne t'abandonnerai pas, mon ami.
tr	6	Wolf commença à s'éloigner.
tr	8	Le prince rit et lui jeta les mèches tachées de sang au visage.
tr	8	"Je ne suis pas sûr qu'ils aient même consommé le mariage, donc je ne serais pas si sûr de ça.
tr	4	"Nous y voilà, messieurs", dit le portier.
tr	6	"John, donne à ton père un peu de cette literie et aide-le à l'appuyer contre sa blessure.
tr	5	"As-tu un ex-petit ami jaloux ?"
tr	6	Le bras se rétracta et disparut dans la console.
tr	8	Voyez-vous les endroits où elle a fait fondre la roche en verre ?
tr	7	Le contenu de sa trousse ne comprenait que : un crayon, une petite règle métallique, un taille-crayon et une gomme.
tr	8	Ils ne pointaient pas Nathan, mais haut et derrière lui.
tr	8	Ils le suivirent jusqu'à un véhicule tout-terrain manifestement fourni par Robbie.
tr	8	Cette longue procédure prit une heure avant qu'il ne pousse un soupir de soulagement.
tr	3	« Néanmoins, mon Roi, » commença le conseiller sceptique.
tr	7	Chase l'avait fait s'arrêter et était tombée au sol avant qu'il ne la frappe.
tr	3	« Je veux dire, cette fille savait se battre.
tr	6	Je contourne l'aspirateur, m'accroupissant bas, oubliant soudainement pourquoi je suis là.
tr	8	Après avoir accordé quelques minutes aux gardes pour se rassembler, Byron commença.
tr	5	Lars, ou peu importe, Alex vint vite vers moi.
tr	3	Il leur cria, sa voix résonnant sauvagement depuis les falaises.
tr	3	« Il a fallu beaucoup de cran pour tenir tête à un ours. »
tr	7	Il pouvait voir des volutes de vapeur planer au-dessus de l'assiette.
tr	5	Cet homme, Fuchs, s'offensa de nos ignobles sentiments.
tr	8	Kim et Claire restaient assises à regarder Sky et Jeff se disputer le dernier trou.
tr	3	« Tu serais un client difficile, » grogna-t-il tandis que la voiture éclaboussait les rues vides de la ville.
tr	3	« Golf Charlie ; bien reçu, deux mètres, confirmez correction de rotation sur visuel, terminé. »
tr	3	« Eh bien, vous armez votre bras comme ça — » « Non non !
tr	6	Même s'ils n'étaient pas parfaits.
tr	7	Avec cette pensée nerveuse rebondissant dans son esprit, Cade regarda de nouveau le port.
tr	6	À l'atterrissage, Mason avait allumé son téléphone et envoyé un message texte crypté à Helen.
tr	7	Je me repoussai et tentai de me tortiller pour m'échapper.
tr	3	« Il voudra le finir là, aussi. »
tr	6	Nous avons beaucoup de chemin à parcourir. »
tr	7	Il fit une pause et regarda Victor avec une expression troublée.
tr	8	Vous avez l'habitude de travailler pour des actionnaires et ils sont bien plus coriaces que les politiciens. »
tr	9	Ces sentiers étaient faciles avec peu de rochers et de pierres meubles, avec seulement de basses herbes claquant leurs talons de bottes.
tr	5	Lord Nemesis n'était pas une personne cruelle, la vie humaine comptait énormément pour lui.
tr	3	« Je t'aime aussi, Sal, » lui dit-elle, et maintenant les larmes coulaient librement.
tr	4	« Sarah, quelque chose s'est passé. »
tr	7	Demain, elle et John sortiraient des limites du jardin en prévision de la préparation du sol.
tr	6	Il se tourna pour monter les escaliers, mais je l'arrêtai une fois de plus.
tr	7	Après avoir été annoncé une seconde fois, vous serez escorté devant le roi et ses conseillers.
tr	5	Combien de Veilleurs de la Mort avez-vous tués tous les deux ?
tr	8	Je pense que c'est peut-être le courant d'air, » dit Jess.
tr	6	Ils durent marcher un moment avant de trouver un tel endroit.
tr	5	Cela lui fit monter les larmes picotantes derrière ses paupières.
tr	3	« Isabella Satan drainant ses paysans en prévision de sa grossesse à venir » acheva Vivian.
tr	8	Ça demande du cran et de la confiance en vos propres intuitions. »
tr	8	Il regarda autour de lui sans se soucier que ses réactions soient vues.
tr	6	Ahmad plissa les yeux et repéra 006 directement devant lui.
tr	3	« Eh bien, ce n'est probablement rien, » dit Edward, avec une tape réconfortante sur son épaule.
tr	4	La question frappa Taylor comme un éclair.
tr	6	Enjambant les hommes morts, il grimpa les escaliers.
tr	9	Et ce terrible combat — Gan, et le pauvre Scar. »
tr	7	Même Dieu que le Dieu occidental, différentes requêtes, besoin immédiat.
tr	6	Melody retourna dans la maison, au salon, et s'assit sur le canapé.
tr	7	Jane ne semblait pas avoir entendu la confession de Bryony.
tr	7	Finalement, elle tourna vers le sud sur la Banbury Road avec seulement encore vingt minutes à parcourir.
tr	9	La fille s'arrêta net, retenue par les mains tendues et protectrices du grand homme.
tr	6	Pour la première fois, ma vie était plus grande que mon imagination.
tr	8	Elle est piégée dans la pyramide de briques par l'Araignée qui jette de la fourrure. »
tr	8	Je ne sais pas pour vous, mais je préférerais tenter ma chance ici en bas. »
tr	6	La Dre Eva continua à fixer Susan.
tr	7	L'homme se détourna alors et disparut dans une ruelle sombre entre deux magasins.
tr	7	Tout aussi rapidement, Ted perdit tout espoir que ce scénario se déroule en sa faveur.
tr	6	Juste avant que le zombie ne lui aurait sauté dessus, Joe fit un pas de côté.
tr	7	Les machines d'enregistrement s'allumèrent automatiquement et enregistrèrent l'heure et la date.
tr	5	Il verrouilla la fourgonnette et dégaina la machette.
tr	6	Tu fais ce que je dis.
tr	3	« Non, pas de votre vie, » dit Archie.
tr	10	L'habitacle passager était très chic et moderne avec une peinture métallique et un fauteuil de capitaine aux lignes nettes.
tr	8	Nous sommes comme ça depuis le début de l'évolution humaine.
tr	5	C'est, genre, un énorme mystère non résolu. »
tr	3	« C'est exact, » dit Alita, « jusqu'à ce qu'Atticus et moi fassions un marché. »
tr	3	« Elle nous dit en gros de filer.
tr	6	Mais c'est plutôt agréable ici, n'est-ce pas ?
tr	9	Il raconta l'histoire, commençant à partir du moment où il sauta du bateau.
tr	3	Voyez ce que vous pouvez apprendre.
tr	5	Seulement ces nœuds, comme les battements, n'étaient pas du tout désagréables.
tr	3	« Oh, une sœur, » dit-il, semblant apaisé.
tr	6	Cela fit réagir certains d'entre eux.
tr	8	Il voulait qu'il le supplie de reconsidérer.
tr	6	Bien qu'il s'y fût attendu, le jeune homme se trouva à la fois déçu et soulagé.
tr	9	La douleur qui la traversa ne ressemblait à aucune de celles qu'elle avait jamais imaginées.
tr	3	« Ils ont dit que nous devions nous dépêcher.
tr	3	« Oh, » décida-t-il serait la meilleure réponse.
tr	7	Une vieille église... et un vieux cimetière d'église. »
tr	8	Alors que Marcus quittait le Collège des Augures, il — pour une raison qu'il ignorait — luttait contre la culpabilité.
tr	8	« À propos de cette compétition, et du prix supposé, » commença Nikolai.
tr	9	À travers ce brouillard de douleur et de désorientation, je luttai pour avancer.
tr	3	« J'ai toujours voulu une sugar momma, » dit Jeff avec un sourire.
tr	8	dit-elle doucement, passant un doigt le long de la ligne dure de sa mâchoire.
tr	4	John ne quitta jamais sa mère des yeux.
tr	7	Est-ce que cela couvre à peu près tout ? »
tr	3	« Je suis sûr que les gens font pire. »
tr	7	Jetant le coffre ouvert, le garçon est confus tandis qu'il fouille l'intérieur sombre.
tr	7	Chase tourna les yeux vers la fille qui avait juste son âge.
tr	8	Byron prit une longue inspiration pour se calmer et se remit à marcher.
tr	3	« Non ce n'est pas ça, je n'obtiens rien » répondis-je en déclarant l'évidence.
tr	5	Il arrangea tout le monde par paires hors de vue.
tr	6	Il y a deux mois, Steve (nom de famille non communiqué) accepta de devenir l'Agent 5D.
tr	3	« Je travaillerai à renforcer les vivants, » dit Conway.
tr	4	Derrière ce masque, des yeux injectés de sang enregistrent la confusion, puis l'irritation face à ma question.
tr	9	J'avais le sentiment que tous mes petits surnoms pittoresques étaient désormais une chose du passé.
tr	3	« Rentrons à la maison, » murmura-t-il à l'oreille de Janice et elle sourit et l'embrassa de nouveau.
tr	4	Simon, sentant enfin l'air refluer dans ses poumons, se leva.
tr	7	Des balles frappèrent le sol juste derrière moi lorsque j'émergeai de l'allée.
tr	11	Plus de luxes, plus de cultures diverses, plus d'armements militaires et de terrains d'entraînement et de construction navale, tout cela équivalait à moins de ressources.
tr	8	Mordant un autre morceau de paradis chocolaté, Mirai sourit à l'idée même.
tr	7	Tate sourit largement avant de s'accroupir de l'autre côté du feu.
tr	5	« Donnez-lui quelques instants et elle se réveillera. »
tr	6	Peut-être se souviennent-ils que l'Ordre vivait ici. »
tr	7	Pour quelques malchanceux, les insectes représentaient plus une distraction que le manque de sensation dans leurs membres.
tr	5	Il n'y avait aucune pitié pour les pirates.
tr	7	Le drame et l'excitation avaient complètement balayé son attitude calme et détendue d'une minute auparavant.
tr	8	Je suis désolé pour la perte de votre famille.
tr	7	Il s'éloigna d'elle et instinctivement elle tendit la main pour l'arrêter.
tr	3	« Étiez-vous un de ses amis ? »
tr	3	« Mais sachez qu'une Révélation n'est pas loin de mon esprit. »
tr	4	Il prit sa main, pas rudement, pas cruellement, juste un simple contact.
tr	3	« Peut-être que je mérite de mourir. »
tr	7	Elle hocha la tête et, retirant sa main de la sienne, fit ensuite un pas en arrière.
tr	7	Elle mourait d'envie de le dire à quelqu'un.
tr	8	Loretta a dit que tu agissais comme si tu avais peur.
tr	7	Le prochain est vraiment en colère, tu ne veux pas t'en prendre à lui tout de suite.
tr	6	Son aura s'enflamme, toute piquante, sombre et violente.
tr	9	Notre équipement radio est en panne pour le moment et je dois envoyer un message à mon commandant, le capitaine Bright.
tr	3	« Alors vous tolérez que des gens qui travaillent pour vous vivent dans le péché. »
tr	6	Un humain et un ES apprenaient l'un de l'autre et s'adaptaient l'un à l'autre.
tr	7	À mon meilleur, je ne pouvais en prendre pas plus de cinq, peut-être un ou deux de plus s'ils étaient inexpérimentés.
tr	6	Pour t'atteindre. »
tr	6	J'adore la regarder penser.
tr	7	Je parie que voler est vraiment la seule issue d'ici. »
tr	8	Il fit un signe de tête vers Billy, qui rougit de plaisir.
tr	9	Pour être préparé à des situations comme celle-ci.
tr	8	Alors qu'ils atteignaient le carrefour, le soleil avait commencé sa descente et les ombres commençaient à s'étirer.
tr	9	Tu sais mieux que de faire ce genre de chose.
tr	6	Pendant un certain temps, les sœurs sont restées assises là, plongées dans leurs pensées.
tr	7	Le Prince se raidit, et un souffle siffla à travers le bâillon, mais autrement il supporta le traitement en silence.
tr	9	Je me demande si elle a appris ça de moi ou de Ruth ?
tr	8	Le Capitaine Osiris se tourna et demanda à l'un de ses compagnons.
tr	5	Son visage était rosé, ses yeux brillants, ses cheveux pâles lisses, son sourire large.
tr	6	Logan éleva la voix au-dessus des murmures qui subsistaient.
tr	3	« Pointe électromagnétique, » cria l'opérateur de capteurs.
tr	6	La première personne qu'elle vit fut Valérian.
tr	6	« Fantôme, » dirent Martin, John et Antony simultanément.
tr	3	« Nous avons eu de la chance jusqu'à présent. »
tr	10	Le manoir est situé directement au-dessus d'un lac profond, et l'eau est si proche qu'elle clapote même contre la fondation.
tr	3	« J'ai réservé un cottage de deux chambres. »
tr	6	Le premier devoir d'un comte est d'être apprécié.
tr	6	Et ensuite chercher sa famille.
tr	4	Hélas, il ne trouva aucun rafraîchissement mais continua bientôt sans plus se soucier.
tr	8	Thane avait toujours un moyen d'obtenir ce qu'il voulait.
tr	6	« D'accord, mes oreilles et ma fossette, tes yeux, ton nez, ton menton et ton front. »
tr	3	« Non, rien depuis la baignade jusqu'au dernier navire, » répondit-elle.
tr	8	Si quoi que ce soit, c'était plus sûr maintenant qu'elle ne le regardait plus de travers sous des sourcils froncés.
tr	5	Il marmonne en fait comme une vraie personne.
tr	8	Ses portes arrière étaient ouvertes, et un couple d'étudiants y transportait des marchandises.
tr	9	Parce qu'il s'était échoué sur le National Seashore, l'épave était la responsabilité du Park Service.
tr	7	Je gloussai, essayant d'ignorer le commentaire.
tr	7	Je relâchai ma prise, j'hésitai un instant, la pince du bras ne s'activa pas.
tr	8	À côté des échelles, à quelques mètres au-dessus d'elles, se trouvaient des hublots ronds de douze pieds de diamètre.
tr	4	Ce ne serait pas doux ? »
tr	4	Faites en sorte que oui, menaça le narrateur avec élégance.
tr	6	Je serrai les dents et me préparai au combat.
tr	8	Sa queue de cheval dénouée par la force, sa vision est voilée par un ciel de rouge enchevêtré.
tr	10	Je mordis dans un morceau de pain et levai le doigt, de sorte qu'il dut attendre que je mâche.
tr	3	« Alors, » commence-t-il, se retournant vers les portes pour cacher son visage rougi.
tr	5	Il faut y penser un peu.
tr	7	Jusqu'à ce qu'elle le fasse, elle est innocente, et nous ne tuons pas les innocents.
tr	3	« Ceci ne concerne que ton bonheur. »
tr	3	« Il a couru par là, » pointant vers l'autoroute.
tr	6	Le couguar descendit, et mon oncle attendit, son arc tendu.
tr	6	Lethal prit une gorgée de son café.
tr	9	Je l'aiderais à envelopper le corps brisé et ensanglanté dans une bâche.
tr	8	Et le Travelodge : il séjournait dans le même hôtel qu'elle.
tr	9	Je crois qu'il est l'un de vos chefs de projet ? »
tr	3	« Je les adore, » murmura Trudy en retour, à mon grand désarroi.
tr	8	Avec un couinement inhabituel, Less se penche en arrière alors que la chaîne extensible fuse devant elle et se plante dans le mur.
tr	9	Je frissonnai à l'atmosphère humide qui me rappelait les films d'horreur et les zombies.
tr	5	Avec un parfait « Nelson », Hank dit « quelle poupe ? »
tr	6	Il passa ses doigts dans ses épais cheveux bruns et secoua la tête.
tr	3	« Je ne vois pas comment cela a fait une grande différence. »
tr	3	« Ce sera pire. »
tr	4	L'Amiral Kelly toucha le pavé distant, faisant apparaître une série de schémas sur l'écran.
tr	6	Quand je venais ici la nuit, je pouvais voir ces satellites.
tr	7	Elaina commença à secouer la tête pour dire non, mais se retrouva à hocher la tête.
tr	7	De cette façon, toute ingérence envers elle sera considérée comme une attaque contre les États-Unis.
tr	3	« Je sais que tu es amoureuse de lui. »
tr	8	Le crépuscule tombait sur les montagnes lorsque j'entrai dans le pavillon principal un peu plus tard.
tr	8	Et il semble décousu parce qu'il ne parle pas vraiment.
tr	8	Bien que cela fasse quelques années depuis son dernier harcèlement grave, il en reconnut les signes.
tr	3	« Sergent George Mudd, Croix Militaire et Barrette, DSO etc. etc. etc. . »
tr	11	« Alors bien sûr, je suis honoré d'accueillir le fils d'un grand homme et d'un ami inestimable. »
tr	5	Après environ une demi-heure, je m'affalai à table.
tr	7	Elle poussa un petit glapissement effrayé comme un petit chiot et s'enfuit à toute vitesse.
tr	3	« Écoute, Simon, plus de bavardages maintenant. »
tr	8	Dans les bancs, quelques personnes étaient assises ici et là, très probablement des membres de la famille des hommes.
tr	6	Il claqua la porte un peu plus fort que nécessaire.
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	8	Et de cette façon, nous éviterons aussi les douanes et l'immigration.
tr	9	Une main la chercha, et elle s'éloigna avec la rapidité instinctive d'un chat.
tr	6	demanda-t-il à personne en particulier.
tr	3	« Oui, j'ai pensé ça aussi, » répondit Tim.
tr	10	Tout le monde semble décidé à se tuer d'une manière ou d'une autre.
tr	4	Tu crois ? »
tr	7	Fuchs a mis en œuvre de nouvelles politiques au palais et a renvoyé des dizaines d'employés.
tr	13	Tout cela créait l'effet d'une pom-pom girl de lycée de série télévisée, écrasée et malformée par de mauvais réglages d'affichage.
tr	7	Sous l'œil vigilant de Buttercup, je marche sur la pointe des pieds sur le froid carrelage jusqu'à la commode.
tr	6	Il devait y avoir une raison derrière cela.
tr	3	« Je sais », murmura Roman en s'excusant.
tr	3	« Les caméras de sécurité ne montrent qu'un jeune homme élégamment vêtu entrant dans le hangar trois avec l'Asiatique.
tr	6	Son intonation montante à la fin transformant l'affirmation en une question rhétorique.
tr	3	Instinctivement, Dagger concentre rapidement ses scanners et commence à enregistrer les transmissions.
tr	3	« Elle m'a arraché les cheveux ! »
tr	3	David avait devant lui une vieille enveloppe de format légal.
tr	6	Des toiles d'araignée peuplaient les coins éloignés de la pièce.
tr	5	Je voulais, non je devais dormir ; mais aucune chance de cela cette nuit.
tr	6	N'importe quel autre jour, il n'y aurait rien pensé.
tr	7	La police me connaît et ne douterait jamais d'un chef célèbre. »
tr	9	dit-elle, et une forte brise se leva pour la repousser vers la jetée.
tr	6	Malgré le cadre public, je l'ai saisi par les revers.
tr	6	Je compte revenir dans quelques mois.
tr	6	Gabe hausse les épaules et pose son ordinateur portable sur le bureau.
tr	3	« Tout le monde, voici ma petite amie Katherine et notre colocataire Amy. »
tr	6	dis-je doucement alors que nous passions devant.
tr	7	L'argent de ses cheveux lui donnait un air froid et dur malgré ses beaux traits.
tr	8	Le cœur de Melody battait dans ses oreilles tandis qu'elle tournait et sprintait dans l'allée.
tr	7	Rylan sortit la pierre à aiguiser de sa pochette de ceinture et se pencha vers son tas d'affaires pour tirer une épée.
tr	6	Maintenant, de tous les temps, il devait être clair sur tout.
tr	5	Les Ailes vont à l'Est. »
tr	8	L'entrée de tous les autres sera examinée par le commandant du poste frontière sur place. »
tr	5	Pas sûr comment les pères font ça.
tr	6	Tout le monde a sauté sur l'occasion d'en avoir un.
tr	7	L'homme grand prit les papiers et les inspecta, effleurant du doigt les noms listés.
tr	5	Elaina se rappela le Lien, le voyant debout là.
tr	8	Il couvrit rapidement la distance entre lui et ses visiteurs, serrant fermement la main d'Alejo dans sa propre main musclée.
tr	3	« La fièvre est pire. »
tr	5	J'ai appris comment te traiter.
tr	6	La pensée fit bouillonner l'estomac de Gabriel.
tr	7	On aurait dit qu'un poing s'était serré dans son estomac.
tr	3	« Fais-moi confiance », assure le garçon, passant un bras autour de sa taille et sautant vers le mur.
tr	7	Nous avions goûté à presque tous les croissants, tartes et scones de Paris.
tr	8	demande-t-elle, s'approchant de sa fille et passant sa main dans ses cheveux.
tr	7	Il décida que cela lui convenait, d'être un propriétaire foncier.
tr	8	Nous montâmes à l'intérieur et commençâmes une descente lente et bancale dans la pénombre.
tr	3	« En fait, loin des montagnes est probablement la bonne direction. »
tr	6	La chanson m'offre la promesse du bonheur.
tr	3	« Ici, nous allons pratiquer la furtivité. »
tr	3	« Je l'ai pris à la femme que j'ai battue. »
tr	6	Destro ne permettra jamais qu'aucun mal ne lui arrive.
tr	7	Il leva la main pour couper court à leurs protestations.
tr	7	Sans se soucier des épines, il s'enfonça au milieu des ajoncs et observa les sables.
tr	6	J'ai vu peu d'hommes t'égaler avec une épée. »
tr	4	« D'accord, tourne-toi... » Coupez, coupez.
tr	6	Comptez-vous entrer à l'intérieur ? »
tr	7	Marchant vers Zelda avec des yeux sans émotion, le garçon n'a clairement aucune intention de l'aider à se relever.
tr	6	Avez-vous besoin que je le fasse ? »
tr	9	Il refusa d'entrer dans leur entreprise familiale d'ingénierie.
tr	7	Ce n'était pas le plus grand Starbucks ni le plus à jour.
tr	3	« Ne donnez pas d'ordres pour moi ! »
tr	6	Roulant rapidement à côté de la grande porte, il presse son dos contre la pierre fraîche, jetant un bref coup d'œil au soleil.
tr	3	« Ce n'est pas ce dont il s'agit vraiment », dis-je en fronçant les sourcils.
tr	5	Les avions étaient sur vérins, les batteries retirées et tous les systèmes vidangés.
tr	7	Dès la troisième année, le leadership de Brazen s'étendait au-delà des murs de la prison.
tr	7	Ce sont les vermines les plus luxuriantes, les plus décadentes à la surface de la terre. »
tr	8	Au moment où il rampa de nouveau dans son bateau, l'homme était parti.
tr	7	Rafe éclata de rire, et Finan leva les yeux au ciel, secouant la tête.
tr	7	Elle devrait savoir qu'il ne lui ferait aucun mal.
tr	3	« Oui », dit-il, « toute votre race partage maintenant ce même désir.
tr	7	L'avion me mènera à Athènes, et de là je devrai prendre un bateau.
tr	3	« Que savez-vous de l'histoire des immortels ? »
tr	8	C'est pendant l'attente que Hailey et Mariposa ont partagé les histoires de leur vie.
tr	3	« Oui amiral », dirent Paul et les quelques-uns.
tr	4	Il se fait tard. »
tr	4	« Ben, nous avons un rendez-vous ? »
tr	7	Joe maintenait sa poursuite silencieuse et Ted reporta son attention sur sa destination.
tr	7	Pourquoi ai-je l'impression que nous connaîtrons tous la gloire ?
tr	5	Cette voiture est là depuis un moment.
tr	3	« Dans ces circonstances, ce n'est pas une option », dit Riyad.
tr	6	Il y a beaucoup à faire. »
tr	8	C'est tout ce que vous avez à dire !
tr	8	Et maintenant, concernant ces vingt clins d'œil restants ?
tr	3	« Ils nous emmèneront d'abord à Seattle, mais ensuite nous partirons pour Washington.
tr	8	Remerciez les vrais esprits pour leurs voisins qui ont caché l'enfant aux agents.
tr	8	Jonesy tapota le bouton de propulseur bâbord pendant une fraction de seconde et quelques secondes plus tard VIN entendit Jonesy jurer.
tr	10	Un sort de déplacement, sans doute, utilisé pour voyager d'un endroit à un autre.
tr	4	« Dieu, c'est le désordre là-dedans.
tr	8	Virgil fronça les sourcils et se pencha sur les rangées nettes de chiffres dans le livre de comptes le plus récent.
tr	3	« J'ai décidé que tu as raison », dit Mac.
tr	7	Tu n'avais pas besoin d'être accablé par cela. »
tr	8	Les deux autres membres du cercle intime de Callum acquiescèrent de la tête.
tr	3	« Et probablement pas même eux. »
tr	3	« Dion, ce serait merveilleux !
tr	8	Sur la table se trouvaient un crayon et une feuille de papier.
tr	5	Pourquoi ne réveillerions-nous pas Alex et irions-nous nous coucher ?
tr	4	Taylor ricana et suivit les deux à une distance sûre.
tr	11	Elle pourrait utiliser un ami de la taille de ce Lézard qui connaissait déjà son amie Hailey.
tr	8	Finalement, après quelques autres virages et une impasse inattendue, une plaque de couleur or attira son regard.
tr	7	Tout ce qu'ils avaient accompli jusqu'à présent n'avait été qu'un jeu d'enfant en comparaison.
tr	3	« Pourquoi cela ferait-il de lui la fin de votre, euh, notre espèce ? »
tr	7	Désolé de vous avoir retenu.
tr	6	Je ne sais pas ce qu'il t'a fait, mais tu as l'air aussi bien que jamais. »
tr	3	« Personne ne remarquera – et s'ils le font, ils penseront que je porte un pantalon rayé.
tr	7	C'est pourquoi nous voulons y regarder de plus près.
tr	7	Le silence résonna dans le hall tandis que le Vieux Sorcier secouait la tête, incrédule.
tr	9	Leurs compétences particulières se prêtaient au travail de sécurité et de protection des plates-formes pétrolières, la principale menace étant l'activité terroriste.
tr	5	L'odeur de sueur se dégageait de lui, mais je m'en fichais.
tr	5	"Vois, Johnny, il suffisait d'une petite poussée."
tr	6	"Pourquoi voudrais-tu t'en prendre à ton père ?"
tr	4	"Bonjour Sergent, veuillez entrer."
tr	6	Psychologiquement, les hommes devinrent encore plus effrayés par la nuit.
tr	6	"Nous n'aurons peut-être plus jamais une si bonne chance."
tr	6	Deux contre quatorze n'est pas une bonne probabilité, même si vous dépassez les flèches.
tr	6	Les oiseaux gazouillaient toujours leur chant matinal, les arbres balançaient toujours et l'écureuil ne sautait toujours pas.
tr	7	"Eh bien, ce sont les aspects les plus excitants de l'entraînement, mais je veux être le meilleur."
tr	6	Elle ne porte pas le foulard que nos femmes portent.
tr	12	Et cela, sans prendre en compte les méchants tarifs et coûts d'importation et les récentes guerres en Orient.
tr	7	Il dévissa le capuchon et le jeta d'un coup dans la poubelle à quelques mètres de là.
tr	6	"Donnez-lui des cours d'histoire les mardis et jeudis."
tr	5	Jonesy accueillit la nouvelle sans broncher, son visage ne montrant aucune émotion.
tr	5	"Nous sommes en vacances ici en Irlande."
tr	7	Je savais ce qu'il allait dire.
tr	5	Je ne voulais pas finir comme ça.
tr	7	Elle trouvera un moyen de le détruire.
tr	7	Est-ce toute l'équipe ou seulement quelques joueurs pourris ?
tr	6	"Tu sais de quoi je parle," dit Reggie, amusé néanmoins.
tr	7	Encore une fois, pour tous les autres, elle semblait probablement d'une sincérité absolue, mais pour Ali, ses mots étaient glaçants.
tr	7	"Et pour toi, Kora," continua le vieux chef indien, "tu as choisi ta destinée."
tr	5	C'était il y a longtemps.
tr	9	Outre la porte d'entrée, les trois fenêtres avec des volets en bois sont le seul moyen d'entrer et de sortir.
tr	6	La même chose se produisit, à une moindre échelle, lorsqu'ils virent leur premier lapin.
tr	7	Je lui lançai mon regard de blonde idiote.
tr	7	"Alors, le fait de rester simplement consciente était une chose merveilleusement courageuse ?"
tr	10	Des indices de quoi, elle n'en était pas certaine, mais elle était certaine qu'elle trouverait quelque chose.
tr	8	Mais même dans sa retraite, le démon frappa Beth avec ses tentacules aiguisés.
tr	4	"Sire, nous n'avons pas le temps pour des questions."
tr	6	À la question, un homme corpulent en uniforme s'avança.
tr	6	Elle ne quitta pas des yeux le cottage en feu.
tr	7	Il comprit ce que Dane avait dit à propos du salut.
tr	5	"Beaucoup de gens ne seraient pas d'accord," dit David tendu.
tr	5	"Cela nous laisse toujours avec l'énigme elle-même : le cube."
tr	8	Mais tout le monde autour d'eux était si excité qu'ils ne les entendirent pas de toute façon.
tr	6	"Nous serons à la maison à l'heure pour le thé, exactement comme je l'ai toujours dit."
tr	9	Tous les bâtiments sont peints de toutes les couleurs de l'arc-en-ciel, avec des arches et des flèches comme de la dentelle.
tr	4	"Dites-moi, avez-vous vu le Dr Harland aujourd'hui ?"
tr	6	"Vous avez pris tout ce temps, juste pour préparer une chute ?"
tr	8	"Il semblait que les pigeons nous tournaient autour pour toujours, mais ils ne voulaient pas se poser dans nos arbres."
tr	7	Le soleil éclairait l'horizon derrière lui mais n'avait pas encore commencé à réchauffer le verger.
tr	7	"Oui," dit Brazen, toujours fixée sur Reggie.
tr	6	Au moins, s'ils s'étaient crié dessus, il y aurait eu une sorte de soulagement.
tr	8	L'odeur des feuilles provenait de l'huile âcre qui suintait de leurs capillaires.
tr	9	C'est une de ces dames italiennes au sang chaud, tu vois ce que je veux dire ?
tr	7	Il avait passé beaucoup de temps à la ferme dans sa jeunesse à s'entraîner avec Épona.
tr	3	"Et comment sais-tu que je serai plus fort que toi ?"
tr	8	"Il est écrit : 'Elle l'a perdu avant de mourir en 1971."
tr	6	Clé et serrure... "D'accord," dit-il.
tr	4	Bâillant, je répondis : "Le voyage n'est que de quelques heures pour commencer."
tr	7	Je ferme la porte d'entrée derrière moi et suis le père de Kayla dans le salon.
tr	8	Quelque chose devait arriver pour briser le silence assourdissant.
tr	5	L'Américain sourit, écartant les mains.
tr	5	Elle le regardait, ses yeux ne quittant jamais son visage, ses joues rougies, les lèvres entrouvertes.
tr	9	Il sentit une légère secousse quand le pneu arrière roula sur le pied du zombie.
tr	5	C'était un chemin bien usé.
tr	8	Certains glissèrent simplement au sol pour s'asseoir silencieusement dans le calme frais.
tr	6	"Essayez de ne pas parler."
tr	7	Les exécutions étaient prévues pour midi et la présence des troupes si tôt était délibérée.
tr	4	Il aimait la pluie ; elle avait une façon de tout nettoyer.
tr	5	"Wow," dit Missy, "nous les avons battus ici."
tr	8	Un mauvais professeur peut ruiner une génération de jeunes gens.
tr	6	Je suis le centre, car je le ferai tomber.
tr	4	"Jeune homme, tu es terrifié."
tr	6	Son être fut submergé d'amour de la Part de l'Un Infini.
tr	6	"Voudriez-vous que mes collègues continuent l'entretien ?"
tr	10	Elle plissa les yeux vers la crevette et le versa dans la piscine dans un tourbillon de pattes et d'antennes.
tr	5	"Je dois voir ça."
tr	5	"Un paysan, un colporteur, un médecin, et maintenant !"
tr	5	Il ne rebondissait plus ni ne sautillait ; au lieu de cela, il marchait avec du poids derrière chaque pas.
tr	5	Qui voudrait le tuer ?
tr	5	"Je dois y aller."
tr	7	Il leur devait une dette maintenant, une qu'il devait rembourser.
tr	8	Je lui touchai l'épaule et indiquai silencieusement le toit du bâtiment adjacent.
tr	7	Se grattant le menton, Nigel passa à un autre moteur de recherche et essaya de nouveau.
tr	7	Il renifla et déplaça son ordinateur portable comme si c'était un bouclier.
tr	7	C'était tellement plus grand qu'elle ne l'avait jamais imaginé.
tr	8	Il leva les yeux pour voir Aries avancer à grands pas vers lui.
tr	6	Nous sommes mainstream, ces gens sont, je ne sais pas, étranges.'
tr	9	Jacob rompit le silence : "Continuez à pousser pour la combinaison à accéléromètre."
tr	8	La mission était maintenant terminée et il pouvait rentrer chez lui pour sa récompense.
tr	5	"C'est cool," dit-elle.
tr	7	"C'était censé être notre secret," Ricky fut blessé par la trahison de son frère.
tr	5	"Faites de ceci votre maison pour le moment."
tr	6	"Où est la Sofia prometteuse que j'ai connue ?"
tr	6	Il lutta pour trouver des mots afin d'exprimer sa confusion.
tr	3	Soudain, une ligne des boules à pointes commence à disparaître rapidement une par une.
tr	8	"Qu'est-ce que tes sœurs essaient de faire ?"
tr	7	Il répéta cela plusieurs fois, faisant avancer l'étui à fusil sur la pente, jusqu'à ce qu'il soit entièrement sorti.
tr	4	demanda-t-elle, essoufflée.
tr	5	"Alors..." dit Gabe finalement, "ça a dû être plutôt gênant ce matin."
tr	10	Et l'accord est le même qu'avant, plus 20 000 supplémentaires pour en faire un masque portable.
tr	9	"Je n'ai plus à répondre à aucune de vos questions."
tr	9	Il se dirige droit vers le placard et retire son jean préféré du cintre, et une chemise en flanelle.
tr	5	"Bonsoir, monseigneur," dit-elle, et ferma la porte.
tr	7	"Il vaut mieux essayer de le faire durer."
tr	5	Sans vous tous, ces histoires ne seraient jamais écrites.
tr	8	Le rythme était plus rapide et ils restaient sur le chemin étroit.
tr	6	"Je devrais être à l'hôpital dans les 24 heures."
tr	4	"Cela, je ne l'oublierai jamais."
tr	8	Tout ce à quoi je peux penser, c'est... ."
tr	6	"Alors pourquoi voudrait-il que nous l'accompagnions ?"
tr	6	"Ne dis rien à personne que tu n'aimes pas."
tr	7	Squires claqua la porte, fit tourner la grande clé à anneaux et la jeta dans un coin éloigné.
tr	5	"L'exposition accrue causera-t-elle des effets secondaires durables ?"
tr	8	De l'époque où vous vous entraîniez sur Mars.
tr	10	"Je vais voir si l'ordinateur peut modifier son angle de plané," répondit Jonesy.
tr	9	Mais tu dois apprendre à te contrôler."
tr	4	Où ont-ils trouvé ça ?"
tr	8	J'ai crié en essayant de réprimer un petit rire.
tr	4	Gabe tripote l'appareil.
tr	8	L'odeur de pommes et de cannelle flottait dans l'air.
tr	9	De cette manière, il espérait que ses bras, ses épaules, ses aisselles aussi, pourraient avoir plus d'espace pour respirer.
tr	6	Je parie que tu ne tiendras pas deux semaines."
tr	8	Le faisceau des phares de la Chevy balaya l'asphalte.
tr	7	Je lui fais l'amour et elle fond simplement dans mes bras.
tr	5	Parfaitement dissimulés, ils s'allongèrent sur le ventre et attendirent leur signal.
tr	6	Elle le regarda, ses yeux lui demandant quoi faire.
tr	8	Elle repoussa les lourdes bâches de son corps, désespérée d'avoir de l'air frais.
tr	4	"Merci, Charles," je lui ai fait un faible sourire.
tr	8	L'averse cessa, les eaux devinrent plus calmes et le vent commença à souffler.
tr	8	Je n'avais pas beaucoup de vue en étant assis dans la voiture volante."
tr	3	* * * * * La douleur fut soudaine et presque inconcevablement féroce.
tr	4	"Comment as-tu fait ça ?"
tr	6	"Voulez-vous que j'en porte un ?"
tr	7	Les anciens du village fixèrent la date de l'union, et il y a peu de place pour la négociation.
tr	7	"Les intentions de Billy sont de profiter de tout le monde autour de lui.
tr	8	Bon pour nous, mais potentiellement terrible pour Aimee.
tr	5	"L'Élu," dit la voix sinistre.
tr	5	Ce loup avait déjà goûté le sang, et il salivait pour sa part.
tr	7	Plus précisément, sous le centre-ville de Fullerton, car le nom était en effet approprié.
tr	7	Nancy serra mon épaule, et Frankie me fit un clin d'œil.
tr	5	"Rafe a un tempérament et le perd souvent.
tr	8	Il était plus fort que la femme moyenne, et bien plus rapide et féroce.
tr	5	"Maintenant, vous, soldat," il s'adressa à l'homme.
tr	8	Ils sont venus ici pour regarder un film d'action," a dit Mme Collins.
tr	6	"Jeff et moi... nous allons nous marier."
tr	3	* * * * Le lendemain matin, Chuck arriva tôt au Studio.
tr	5	J'ai dit : "Mme Abernathy, surtout si elle maltraite ma chérie."
tr	7	"Sortez de la voiture, Mademoiselle Bartholomew," ordonna-t-il, sa voix dépourvue de toute émotion.
tr	5	Si nous ne le faisons pas, la réponse est 'non'."
tr	6	Elle a dormi chez moi la nuit dernière et euh, enfin, est partie tôt ce matin.
tr	8	Bing éleva l'arrière de son véhicule et son tireur se mit au travail, les canons jumelés martelant.
tr	7	C'était une de ses règles exaspérantes.
tr	6	J'avais été perplexe à leur sujet à l'époque et l'étais encore dans une certaine mesure.
tr	8	Je suis allé à la salle de bain et la première chose que j'ai faite fut une douche froide.
tr	6	Il était impossible de respirer.
tr	5	"Bon sang, je parie que le vaisseau lui-même n'a même pas pris trois mois à construire.
tr	9	Melody étendit la crosse du fusil et claqua le chargeur de rechange dans le puits de chargeur.
tr	7	De jolies filles s'approchèrent de lui et des autres avec du champagne et cette fois même Raphaël accepta.
tr	9	Pour papa, il était le membre du personnel loyal, compétent dans tous les domaines.
tr	8	"Mais maintenant, nous ne pouvons pas rester là à en discuter.
tr	7	Il se préparait à faire quelque chose.
tr	6	"Vous êtes vraiment un faiseur de miracles, Monsieur Neil.
tr	6	"Verrouillez et chargez !"
tr	7	La femme en uniforme blanc apporta un plateau à son lit et le posa sur la table ronde.
tr	9	Archie cria en tirant sur le manche de commande pour empêcher l'avion de tomber.
tr	8	"Que le diable l'emporte, Dr Gordon," répondit le capitaine costaud et blond de la Tempête.
tr	8	Il a juste ri et a fermé les panneaux sur l'ensemble du générateur.
tr	4	Dickie ne leva même pas les yeux.
tr	8	La grande entrée de M. Tide me surprit, et je fis tomber les documents par terre.
tr	4	Elle regarda David... David dit : "Harry a été empoisonné."
tr	7	"Ne laissez pas l'absence de trou vous tromper, mon ami.
tr	5	Il avait été touché au cou ; c'était horrible.
tr	7	Le changement n'arrive qu'après un changement de perspective.
tr	6	Hunt, Farmer et Spade accueillirent la nouvelle sans grande émotion.
tr	7	Melody pouvait voir l'impact de la balle, mais il était bas et à droite.
tr	7	Je suis Entièrement Rétabli Et Enthousiaste Pour Mes Tâches + + + ' Pas fou, alors ?'
tr	7	Il l'avait presque perdue comme il avait perdu sa sœur, et les larmes coulaient sur ses joues.
tr	7	Il faut juste continuer à chercher.
tr	6	dit Bilbo qui regardait en avant.
tr	7	' Il a créé une cellule qui ne peut jamais mourir.'
tr	7	Chalky est un ancien frère d'armes de la Grande Guerre.
tr	8	Mana, ramassant un autre livre sur la table où ils faisaient leurs leçons, jeta un coup d'œil à Miriam et suivit son regard.
tr	6	Il veut particulièrement mettre la main sur JD.
tr	7	"Winston craignait que vous n'alliez pas aux urgences.
tr	7	À ceux qui nous trouvent cruels, sachez que notre dévotion justifie cette cruauté.
tr	6	Sa gorge avait pris une légère teinte bleue rien qu'au cours du mois dernier.
tr	7	Vaisseaux d'exploration, vaisseaux scientifiques et petits vaisseaux privés partaient tous d'ici.
tr	8	Je peux poser quelques questions, rassembler des idées, puis Gareth et toi pourrez choisir la meilleure.'
tr	7	"Les week-ends et une semaine en août."
tr	7	Je suis sûr que vous le trouverez mort.
tr	7	"Vous avez mentionné que vous pouviez réellement localiser une personne, n'est-ce pas ?"
tr	4	C'est probablement une mauvaise idée.
tr	6	Il lui a fallu deux ans pour s'approcher suffisamment.
tr	4	Sa peau est grise, son costume froissé.
tr	9	"Et toute l'opération échoue si quelqu'un se trouve dans la grande salle à ce moment-là.
tr	8	Le souvenir de l'endroit où elle se trouvait l'écrasa.
tr	8	Elles étaient les mêmes que vingt minutes plus tôt et toutes les lumières sur la console étaient toujours vertes.
tr	6	Un monde sans chagrin, ni limites, ni questions.
tr	5	Je voulais t'épouser et tout."
tr	5	Je le regardais comme un idiot.
tr	8	Suivant les indications d'Eva, nous avons zigzagé vers l'ouest et sommes arrivés à la périphérie du village.
tr	8	Les deux autres pour des femmes, l'une jeune, l'autre plus âgée, peut-être 35 ou 40 ans.
tr	5	' Ça me semble vraiment réel,' murmura Reid.
tr	4	"Ministre, le palais a été sécurisé comme nous l'avions discuté.
tr	4	Oh, ce n'était pas bon.
tr	6	Lorsque Lumpkin partit, Sal appela son chef de la sécurité, Danny Zamir, et résuma les vingt dernières minutes.
tr	11	"Je me souviens qu'un jour nous sommes tombés sur un village vide et qu'ils ont cherché de quoi ramasser de la nourriture.
tr	9	Une de ses mains dériva vers sa gorge et la pomme d'Adam de Gabriel tressaillit.
tr	7	Les mots s'enfoncèrent à travers le brouillard dans l'esprit de Claire.
tr	3	« Je suppose que vous savez que j'ai tué deux policiers la nuit dernière ? »
tr	3	« C'est l'endroit d'un sorcier maléfique.
tr	7	Qui sait ce qu'elle va faire !
tr	9	Elle vit comment il bougeait le moins possible lorsqu'il était sur le sol au-dessus des terriers.
tr	7	Vous dites que vous allez à Song.
tr	4	L'idole a été forgée... nous ne laisserons aucun mal arriver à notre mère bénie.
tr	9	Calvin regarda au-delà d'elle pour voir Amy faire signe depuis la file d'attente.
tr	3	Moi et les autres avons presque fait pipi dans nos pantalons de la façon dont tu nous as effrayés. »
tr	3	« Vous deux les nouvelles recrues à l'arrière. »
tr	5	Les hommes s'affaissèrent de soulagement.
tr	4	Il le devait ; le vieil homme avait payé une somme d'argent exorbitante pour cela.
tr	9	Le nord de l'État de New York et l'ouest de la Pennsylvanie menèrent des batailles similaires contre les envahisseurs urbains.
tr	7	Il a fait de son mieux et vous a gardé en chirurgie pendant plus de six heures.
tr	9	Ils échangèrent des banalités sur la nourriture et la musique de la nuit précédente pendant qu'ils attendaient.
tr	8	Puis il y eut la naissance de leur première fille juste avant la Seconde Guerre mondiale.
tr	3	« Ces hommes sont ici pour vous aider à y arriver. »
tr	3	« Rafe sait ce qu'il fait.
tr	6	Il était temps d'en finir.
tr	4	Pourtant en vérité, ils ne l'ont jamais fait ; je les vois encore.
tr	4	Vous deux, de vieux amis ? »
tr	6	Parnell raclait les fonds de tiroir avec cette excuse et devait le savoir.
tr	9	et c'est là que j'ai appuyé sur le bouton.
tr	6	Personne n'ouvre une porte ni même une fenêtre sans que je ne surveille.
tr	4	Je t'apportais des friandises. »
tr	5	Quelques minutes plus tard, le photographe dit : « Juste quelques-unes de plus. »
tr	3	« Et quel était le crime du comte von Rani ? »
tr	4	Encore un peu, Ana, lui promit-il silencieusement.
tr	7	« Peut-être craignaient-ils qu'alerter le public n'eût provoqué une panique. »
tr	8	Danny recula, soulagé de voir Johnny baisser un peu le volume.
tr	5	Je t'emmènerai chez ton arrière-grand-père.
tr	7	Un léger raclement annonça qu'elle tournait la clé dans sa serrure.
tr	6	Nous partirons après avoir mangé, » dit Rick, regardant sa montre.
tr	7	J'attends des aiguilles, des ordinateurs géants, des lecteurs d'ondes cérébrales, des béchers moussant de liquide violet.
tr	6	J'ai essayé de parler, mais n'ai rien pu trouver.
tr	7	Cela a pris beaucoup plus de temps que je ne l'avais imaginé. »
tr	3	chérie « Je ne sais vraiment pas, Georgie.
tr	7	Maria se mit à retirer la veste à la hâte.
tr	7	Son père tenait la lettre de mains tremblantes et, alors qu'elle s'approchait, son bras droit tomba le long de son corps.
tr	7	Cela ondulait et consumait, détruisant en la traversant.
tr	3	Soudain, la main de l'homme de pierre tressaillit.
tr	8	Tandis qu'ils gravissaient des falaises rocheuses et montaient des pentes abruptes, Brand pensait parfois à s'enfuir.
tr	8	Victoria entra dans le tableau, se tenant derrière le fauteuil inclinable de Toby.
tr	3	( Petit-déjeuner ) « Oui, c'est prêt. »
tr	7	Beaucoup de gens pourraient perdre la vie en un clin d'œil.
tr	4	Pic-bois fut étonné car cela était généralement lié à leurs responsabilités respectives.
tr	8	Ils quittèrent la plage et se dirigèrent vers leur objectif, le grand palais.
tr	7	J'ai décidé d'aller dormir.
tr	3	« Prost, » Taylor offrit le vieux cri de ralliement autrichien et prit une gorgée prudemment.
tr	6	C'était complet avec les conditions météorologiques.
tr	3	« Non, ce n'est pas ça, » acquiesça Mike.
tr	5	L'agent reçut le coup de poing dans la poitrine – cela le plia en deux et le souleva de ses pieds.
tr	5	Nous serons en marche dans un instant. »
tr	6	Après son vœu, je suis surpris qu'elle n'ait pas détruit sa balise, » propose Dresden.
tr	8	L'homme fronça lourdement les sourcils en serrant la main de Victor.
tr	10	Claire se retourna et vit une paire d'yeux bruns pleins de regret lui sourire.
tr	7	Je fixais l'obscurité à l'extérieur de la fenêtre de la cabine.
tr	3	« Doucement, doucement, » elle entendit une voix murmurer tout près.
tr	7	Ses mains tremblaient alors qu'il essuyait une perle de sueur de son front.
tr	8	Partir à cheval dans la campagne irlandaise pour ne plus jamais être revu ?
tr	7	Oui, pendant quelques minutes, mais qu'est-ce que cela importait maintenant ?
tr	6	La confiance défilant sur le cadran vers l'arrogance.
tr	8	Rift se retrouve chancelant alors que les avertissements de Mai arrivent constamment trop tard.
tr	8	Elle capta son dernier regard alors qu'elle lui souriait en retour à son sourire enfumé.
tr	5	« Celles-là, ma chère, étaient des âmes de Sirènes mortes. »
tr	3	« C'est effrayant, » dit Tori et elle serra ses jambes.
tr	5	Quant à mes amis, nous avons bondi vers le roi.
tr	6	Calvin n'eut pas besoin qu'on le lui dise deux fois.
tr	6	Je transpirais comme un thon rouge sur du sable chaud, je vous le dis. »
tr	6	« Juste par curiosité, quand est la prochaine diffusion radio JP prévue ? »
tr	7	Choisir un gars dans la pièce et lui gâcher sa journée ? »
tr	7	« Pour l'amour de Dieu, ne le laissez pas voir cela. »
tr	7	Adèle ouvrit soudain les yeux, rencontrant son regard pensif et le déconcertant.
tr	3	« Mets ta main sur le beaupré, ici, et penche-toi. »
tr	3	« Oui, » dit-elle simplement, un sourire suffisant revenant sur son visage.
tr	6	Tasha apprenait lentement de lui comment le faire.
tr	3	« Et ils n'essayaient pas de te tuer.
tr	7	Au loin, il vit un pied apparaître depuis un couloir latéral.
tr	7	Miriam enfonça le peigne le long du devant de la robe.
tr	8	Elle cligna des yeux, remarquant qu'il ne portait plus de t-shirt.
tr	3	« St John's Wood en fait, » dit Tony en riant, sa voix très cultivée.
tr	3	« Je t'avais dit que ça en vaudrait la peine. »
tr	7	Tous cherchèrent dans les deux tunnels, piquant, sondant et frappant le mur tout le long.
tr	5	Ce truc est comme du béton mais encore pire, au moins le béton se cassera en morceaux.
tr	9	Mais Paris savait qu'il devait être énergique.
tr	8	Sur le plan académique, Simon était en tête de sa classe dans la plupart des matières, y compris le malais.
tr	8	Et j'ai trouvé une équipe avec le même problème.
tr	6	La dernière menace de Peyton résonnait dans mon esprit.
tr	6	La seule chose qui importait maintenant qu'il était encore en vie, était qu'il retrouve Sarah et John.
tr	3	« Oh, tu es censé regarder dedans et réfléchir – tu comprends ? »
tr	7	Elle devrait partir et ne jamais revenir, toujours regarder par-dessus son épaule.
tr	7	Tim remarqua la main du vieil homme trembler légèrement tandis qu'il le faisait.
tr	6	Je sors la boîte, l'ouvre, et vois un beau médaillon avec une chaîne.
tr	5	Comme il en savait peu !
tr	7	Tout ce qui m'importe en ce moment est de faire monter tout notre équipement ici.
tr	5	Ses pensées restaient bloquées sur le mot marié.
tr	8	Suite aux attaques, les retombées nucléaires dérivèrent vers l'est avec les vents dominants et les conditions météorologiques.
tr	4	« Kalli, je – » Il s'arrête et ferme les yeux.
tr	6	Il n'aimait pas voler en général, et il détestait les petits avions en particulier.
tr	6	Plus de réunions au-dessus du sol ; prenez des pauses déjeuner normales et contactez-moi seulement en cas d'urgence. »
tr	6	Nous devons le ramener à la maison. »
tr	9	Rick l'interrompit : « Chérie, c'est absolument incroyable, mais Anna est sur le point de courir à nouveau.
tr	5	Je ne sais même pas comment te parler.
tr	11	Bien que l'idée d'une telle organisation dotée de larges pouvoirs ait du sens, elle soulève également des préoccupations.
tr	6	Le mouvement qu'il avait vu n'était qu'un jeu de lumière.
tr	6	Ce n'étaient pas le genre de soldats qui protégeaient les gens.
tr	3	« Oui, j'ai entendu la bonne nouvelle ! »
tr	7	Je suis sûr que cela le rassurera. »
tr	7	Tu cherches ce qui n'existe que dans les légendes.
tr	6	Je pense que c'est un Bastian. »
tr	14	Gabe nous écarte du sentier principal, suivant de petites veines de terre battue à travers d'épaisses haies d'épicéas et de pins.
tr	8	Les enfants étaient déguenillés, sales et bruts, mais ils étaient aussi robustes, vitaux et énergiques.
tr	3	« Mais si tu te mets en travers, je te renverrai chez toi.
tr	3	« Cela les effraiera et ils me blâmeront. »
tr	7	À ses côtés était assis Rupert Everett, un brillant stratège militaire et ancien général.
tr	8	Après la grêle, les vents et la neige arrivèrent avec une puissance déchaînée et frénétique.
tr	6	Si ça vous dérange, j'arrêterai de dire Ab. »
tr	3	« Je me demandais quand ils allaient apparaître, » dit Valérie avec un soupir.
tr	8	Je ne veux pas que l'ambassadeur le rencontre dans le bureau extérieur ; des paroles acerbes pourraient s'ensuivre. »
tr	4	Ils se retrouvèrent traînés.
tr	9	J'ai remarqué lors d'un de mes tours de la base que le champignon gisait abandonné à côté d'un atelier.
tr	8	Butch était plus facile à vivre et moins prétentieux qu'Anderson.
tr	8	La couleur s'apaise vers son bleu naturel, et les pics se retirent pour un flux plus régulier.
tr	7	De grandes branches d'arbres trempaient leurs doigts dans le bord de l'eau.
tr	4	Neil n'aime pas l'école, cependant. »
tr	6	Ils ont des lampes de poche et des sifflets.
tr	3	« Que se passe-t-il ? »
tr	11	La navette n'avait rien de tout cela et en raison de sa forme lisse et de ses vitesses d'atterrissage élevées.
tr	8	Continua de le forcer à boire.
tr	6	Un jour, maman et moi avons aménagé notre potager.
tr	7	Il y avait des photos partout mais aucune d'enfants.
tr	8	Tandis que Simon composait les chiffres de son casier, il remarqua deux hommes en costume entrer dans le couloir.
tr	9	Lonnie et Missy se retournèrent juste à temps pour voir l'expression surprise sur le visage de Ricky.
tr	8	Ses seins gonflent sous une blouse rose et serrée.
tr	3	« Tu sais, tout cet appartement tiendrait dans mon salon chez moi. »
tr	4	C'était sa protection, son bras droit pendant qu'il traversait la phase de distribution.
tr	7	Une étreinte d'intimidation lui planta ses griffes dans le ventre à cause de sa corpulence et de sa longueur, de sa beauté et de son élégance.
tr	3	« Le Bru, monsieur, oui monsieur, oh, cette poupée. »
tr	9	Pour Calvin, le son professionnel du groupe ne pouvait pas compenser le manque de punch de leurs chansons.
tr	5	Descends en voiture et rejoins-moi là-bas.
tr	3	« Ce n'est pas si grave, Señor, juste quelques égratignures. »
tr	8	« Sous tout ce vernis se cache encore un adolescent gauche et peu sûr de lui. »
tr	8	Ellen se leva et glissa son bras gauche dans son manteau avant de passer le téléphone de sa main droite.
tr	7	Ils étaient moins nombreux que je ne l'avais rêvé, et ils devaient être désespérés.
tr	5	Oh non, elle va chanter maintenant.
tr	6	La femme soupira et secoua la tête, et Neil intervint rapidement.
tr	7	Il était excité de pouvoir enfin arrêter.
tr	6	Hitler refusa de le rencontrer, cependant. »
tr	8	Sa bouche s'emplit d'eau soudainement, et il essaya de se lever pour atteindre la cuillère.
tr	10	J'ai ensuite déverrouillé le réservoir d'essence avant d'enfoncer un morceau de tube en plastique dans le réservoir.
tr	5	Abby ne remarqua pas son comportement maladroit.
tr	3	« Pas pour la Caste Temporelle, » dit Serena, sa voix n'étant qu'un murmure.
tr	3	« Alors cela nous donne... quoi... douze heures ? »
tr	8	Des bribes de conversation indiquaient que les gens savaient que des problèmes arrivaient.
tr	7	J'ai tendu la main, allumé le coupe-batterie principal et sélectionné le train rentré.
tr	6	Depuis Le Jour, elle faisait ça : un câlin, un sourire, et la question.
tr	6	Il utilisa son couteau de boucher et coupa la patte arrière droite.
tr	7	Il se promène dans la chambre, observant les diverses vues sur la forêt.
tr	8	Ses bras et ses jambes portaient de nombreuses égratignures et contusions, mais rien de tout cela n'altérait son éclat naturel.
tr	7	Et il vaut mieux même ne pas essayer.
tr	6	Encore une fois, à la Tour Eiffel, elle m'avait dit de brûler ça.
tr	6	Levant les yeux vers son visage, je m'arrêtai.
tr	7	Sa sœur cadette Katie, en revanche, se délectait de l'activité constante de leur maison.
tr	6	D'ailleurs, je ne sais même plus si on peut lui faire confiance, » dit-il.
tr	8	Ils entendirent un froissement et, en se retournant, trois créatures noires en armure délabrée et capes déchirées se tenaient devant eux.
tr	7	C'était comme si les deux étaient liés à la hanche.
tr	6	Elle a mentionné Linkin Park, Robbie Williams, Frank Sinatra et Aretha Franklin d'un seul souffle.
tr	7	Nous avons encore le temps avant de devoir bouger, et nous avons un long voyage devant nous.
tr	3	« Ce pourrait être une demande trop difficile même pour toi, Hennessy.
tr	6	Et il y avait quelques ouvertures dans l'équipe maintenant.
tr	8	Il semble que les Irlandais considéraient le vin dans la catégorie des « choses essentielles » et j'ai très bien réussi dans mes échanges !
tr	5	Quelques secondes plus tard, une autre chope mousseuse apparut comme par magie devant Hunt.
tr	9	Il lui offrirait de la conduire jusqu'aux portes du château.
tr	3	« Je t'aime aussi, Laurence Mill. »
tr	9	Ensuite, nous essaierons de capturer les crapules en flagrant délit.
tr	3	« Eh bien, parce qu'ils ne poussent que d'un pouce tous les mille ans. »
tr	6	J'avais peur que ce soit moi.
tr	3	« Eda, regarde ; la pluie a cessé et il y a même un peu de soleil ! »
tr	10	Satisfaite de son message, Midna disparaît de la vue, bien que la connexion au royaume du crépuscule demeure.
tr	7	Pour lui montrer qui est le patron ? »
tr	5	Pendant un instant, il ne sut plus où il se trouvait.
tr	11	Et ce n'est que lorsque les sœurs se retrouvèrent que le fond reprit une tendre couleur lilas clair.
tr	7	Mac réagit par un coup de poing au visage qui n'arrêta pas Raymond.
tr	3	Crois-tu cela ? »
tr	6	De plus, l'un ou l'autre d'entre eux remarquait toujours le flou du lien et enquêtait.
tr	5	Deux indentations blanches apparurent de chaque côté de ses narines.
tr	6	Il fit une pause jusqu'à ce que les murmures s'éteignent.
tr	3	« Pourquoi diable n'as-tu pas scanné l'installation avant qu'on n'atterrisse ? »
tr	3	« As-tu déjà découvert qui a trahi ton mari ?
tr	3	« Veux-tu rester ici ?
tr	5	Dans la pièce au-delà, Felix Thorne se retourna et sourit.
tr	3	« Ce n'est pas si simple, » dit-il.
tr	7	Prête au combat, le visage sans émotion gravé sur son heaume triple l'intimidation déjà ample qu'il génère.
tr	4	Avez-vous des véhicules ? »
tr	7	La main de Rand se referma autour de son bras, ses doigts durs et inflexibles.
tr	6	Miriam essaya de ne pas frissonner.
tr	3	« Oui… et prends le livre aussi, » s'enthousiasma-t-il en se tournant vers Matthew.
tr	8	Au lieu de cela, j'entre allègrement et j'ouvre la bouche pour annoncer un joyeux bonjour.
tr	5	Avait-il des enfants à lui ?
tr	4	Keira, Jan se souvint du nom en reprenant son emballage.
tr	7	Ici, sur le mur près de l'encadrement de la porte, il y a une bande biométrique.
tr	6	Elle dit que je lui ressemble.
tr	3	Terriblement égoïste, n'est-ce pas ?
tr	3	« Bien sûr, Tim, » dit Reggie.
tr	8	Laurence parlait de ses compétitions de danse et Abby semblait très intéressée par ses histoires.
tr	5	Reprenant pied, Roberto déposa le corps sans vie.
tr	3	« Nous sommes là, » dis-je doucement vers le microphone épinglé à mon gilet pare-balles en Kevlar.
tr	5	La première année, j'ai vécu à Cochabamba.
tr	6	Elle appela Mason, le joignant à la quatrième sonnerie.
tr	8	Le frère robuste s'arrêta pour frotter son museau contre le Lézard plus faible.
tr	11	À propos de votre petite merveille ayant les pouvoirs de Lucifer et de moi tous mélangés ?
tr	9	Son visage était figé avec un mélange de surprise et de douleur.
tr	3	« Oh, c'est tout ? »
tr	5	Bien sûr, ils s'exécutaient, beaucoup de gens le faisaient, elle le savait.
tr	3	« Que se passe-t-il s'il ne survit pas ?
tr	8	Le réacteur avait les mêmes murs en plomb, cette fois peints d'un vert vif.
tr	8	Le chemin sinueux et tortueux à travers le canyon au nord du château possède une ambiance étrangement mystique.
tr	5	Pendant tout ce temps, il poussa un cri aigu désespéré.
tr	4	« Humain, humain, humain... » « Je l'ai ramenée à la maison pour toi ! »
tr	5	Je ne vais pas te faire de mal.
tr	7	vendre des maisons pour un agent immobilier à Hereford.
tr	7	Même ces œuvres dadaïstes d'Europe qu'ils appellent de l'art moderne, » il rit.
tr	9	Sable, poussière, saleté, araignées mangeuses de chair, chauves-souris à dents de sabre, et votre choix de voisins hostiles ! »
tr	6	Elle avait été postée sur YouTube, mais bien sûr elle avait déjà été retirée.
tr	3	Ou toi, » ajouta Simon comme une pensée après coup, regardant Miriam.
tr	3	« Suggérez-vous que celui-ci est aussi un coup monté ?
tr	8	Et en quelques minutes, ils avaient un feu allumé et presque tout le monde dormait.
tr	7	Je dois trouver un endroit où prendre position.
tr	9	répondit Giorgio, surpris qu'une telle question vienne de son ami.
tr	5	Elle prit une profonde inspiration, fermant les yeux.
tr	3	« C'est le garde qui nous a laissés partir ! »
tr	6	Quelque chose dont je n'ai plus jamais parlé.
tr	6	Je ne sais ni quand ni comment, mais tu paieras aussi pour ça. »
tr	12	Il pouvait entendre des hommes avec des voix profondes et grondantes et, semblait-il, moqueuses.
tr	3	« Eh bien, que dit notre discrétion ? »
tr	5	Elle prit une mince inspiration frissonnante et ouvrit les yeux.
tr	7	elle répondit avec un visage impassible, puis s'inclina pour un effet dramatique, attendant sa réponse.
tr	7	Donc je ne voyais le grand gaillard que quelques fois par semaine, parfois seulement une fois par semaine.
tr	3	« Pourquoi diable l'ont-ils mis si loin ici ? »
tr	8	Elle se sentait si épuisée, le besoin de dormir pesait sur ses yeux et tirait sur tout son corps.
tr	3	« Oui, » dit-elle simplement et ferma la fenêtre.
tr	10	Ce n'était pas son genre, et maintenant quatre bons soldats et un télépathe important étaient morts.
tr	7	Bien qu'il fût toujours invisible aux zombies, apparemment Melody avait mis au point son propre numéro de disparition.
tr	3	Inversement, un enseignant extrêmement bon peut très bien faire avancer toute la civilisation.
tr	9	Neil écarta les mains, essayant de calmer le tumulte qui en résultait.
tr	6	Sur son lit de mort, l'infirmière partagea à contrecœur son savoir avec son fils unique.
tr	7	En haut de l'escalier, il y avait un couloir qui donnait accès à plusieurs portes.
tr	3	« Les experts disent encore quelques jours tout au plus. »
tr	7	Les garçons ne causaient que des ennuis et les parents étaient de fêtards bruyants et ne disciplinèrent jamais leurs fils.
tr	3	« Cible acquise, » dit Rouge, sa voix grave et distinctement mécanique.
tr	9	Michael se précipita pour lui assurer que : « Tout s'était bien passé pour nous. »
tr	7	Son cœur était exactement là où il devait être.
tr	6	Ne vaudrait-il pas mieux ne pas dire la vérité à Lady Adele ? »
tr	9	Je me tournai vers elle, et je ne pouvais pas croire à quel point elle était belle, même contrariée.
tr	5	Je ne veux pas me sentir mal.
tr	6	Elle sentit là où les crocs se trouvaient.
tr	3	« Il est écrit 'Temps de rejoindre', » Tori lui dit.
tr	8	Mais avant que Jolie ne quitte la pièce, il souffla toutes les bougies.
tr	7	David ouvrit la porte vers l'intérieur sombre du chalet.
tr	12	Hailey courut à l'avant de la terrasse en briques où elle pouvait voir presque toute la surface de la piscine.
tr	6	Il détestait quand ses ennemis le surpassaient.
tr	6	Les autres avaient continué à avancer, alors je les ai rattrapés tandis que nous traversions les pelouses.
tr	3	« Eh bien, depuis lors, nos ventes du district nord-est ont considérablement baissé. »
tr	6	Sa voix envoya un frisson désagréable le long de sa colonne vertébrale.
tr	3	« Voilà, mon gars, » dit-il en s'approchant.
tr	3	« Juste deux : un pilote et un mineur, » répondit Ryan.
tr	3	« Je veux une bonne position défensive pour la nuit, » dit Falconer.
tr	8	Et à Dundee, il n'y avait pas d'option « commencer lentement, prendre de la vitesse ».
tr	3	« Je me suis accrochée à lui avec tout ce que j'avais.
tr	6	Après une courte attente, les quatre gardes postés à l'extérieur nous conduisirent dans la salle du trône.
tr	7	Je saurai que tu seras en sécurité ici. »
tr	7	demande-t-il à Serena, refusant de la regarder.
tr	7	C'était difficile à contester.
tr	3	« Vas-tu lui demander ? »
tr	3	« Vérification de l'équipement, » dit Mudd doucement.
tr	3	« Eh bien, maintenant nous allons dîner, puis nous coucher, et demain nous rentrons à la maison. »
tr	3	« Je souhaite mettre fin à la querelle entre nos familles une fois pour toutes, » répondit Rand.
tr	6	Le pirate le poursuivit instantanément, l'épée dégainée et le meurtre dans le cœur.
tr	3	« Ooh, malin garçon, » dit Trudie.
tr	3	« Un rêve pour l'un peut être un rêve pour beaucoup.
tr	5	Jusqu'à ce point, son identité avait été gardée secrète.
tr	8	C'est là que vous pouvez faire preuve de créativité. »
tr	6	C'est à quelques kilomètres, dirigez-vous vers elle mais soyez prudents.
tr	8	Un immense faisceau de lumière s'étendit d'une tour nuageuse à l'autre suivi d'un puissant rugissement de tonnerre.
tr	5	Je pars informer Jack.
tr	7	Bien que le paysage fût fantastique, les sièges roulants et souvent inconfortables d'une locomotive ne sont pas les meilleurs des hébergements.
tr	11	À sa gauche se trouvait une étendue de terrain plat et d'herbe hérissée et touffue.
tr	3	« Grace sait-elle, et Richard ? »
tr	7	Sa massue de guerre était sur son épaule droite, et enfin et surtout se trouvait sa sacoche de médecine à sa ceinture.
tr	9	Elle grimace et tend le bras en arrière avec des membres raides pour toucher ses cheveux trempés de sang.
tr	8	Par exemple, la réponse d'Alex 'Pearl Harbor' aurait abouti à cette vue. »
tr	3	« Quand voulez-vous le faire alors ? »
tr	6	Il commença à haleter lourdement après avoir dit cela.
tr	3	« Tu en sais assez, mon fils, et c'est exactement le genre d'attitude dont je parle.
tr	4	Je me plais très bien ici. »
tr	7	Elle se dirigea vers le lit et les hommes s'écartèrent devant elle.
tr	8	C'était épuisant de la regarder chaque minute de chaque jour.
tr	3	« Je sais que tu veux te battre.
tr	7	Normalement, ils laissaient les insulaires à eux-mêmes, et, encore une fois, un sentiment lancinant s'installa dans ses entrailles.
tr	7	Les fines lignes blanches et crêtes qui restaient seraient là pour toujours.
tr	7	Combien de temps avant que d'autres pays ne puissent faire de même ?
tr	3	" Mais pour l'instant, " son père continua, " il y a un petit problema, mi cara. "
tr	10	Aussi, ça ne sert à rien de les retirer juste pour qu'on doive les ramener ici de nouveau.
tr	5	Va-t-elle aider ? "
tr	5	Ça ne m'arrivera pas à moi, cependant.
tr	8	Elle ne pouvait pas voir le conducteur mais savait que ce devait être Brian.
tr	3	dit Tim avec une pointe de sarcasme.
tr	8	Les trois leaders, maintenant vêtus d'un équipement insulaire approprié, commencèrent leur recherche sérieuse de l'objet très important.
tr	6	Bien qu'il y eût dix personnes en tout, Sarah ne compta que cinq hommes.
tr	6	Il était peut-être un bon pilote, mais il ne savait certainement pas piloter un casino.
tr	7	À contrecœur, les hommes reprirent leurs positions de sommeil, mais le hurlement étrange hanta leurs rêves.
tr	7	" Capitaine, les canonnières de la police sont de retour, " rapporte Red de manière menaçante.
tr	8	s'exclame Mai, l'air extrêmement énergique, et un peu immature.
tr	7	" C'est comme s'il n'y avait personne à la maison, " murmura Amanda.
tr	7	Une fois arrivés à la porte, ils traversèrent et elle se referma avec un grand boum !
tr	4	Il n'y a que nous. "
tr	4	Zut, je l'ai quand même un peu dit.
tr	8	L'expression joviale de Collin changea, ses bras tombèrent, et il recula de quelques pas de plus.
tr	7	Préparez-vous et ensuite voyez ce qui se passe.
tr	6	" Vous savez monsieur, une forteresse flottante pourrait être une idée intéressante. "
tr	4	" Comment la connaissez-vous ? "
tr	7	Les marines agirent, l'un avançant de chaque côté tandis que les deux autres le couvraient.
tr	7	Un homme imbu de lui-même et pompeux ne parlerait pas de cette façon.
tr	9	Dans un tiroir d'un compartiment de rangement, il trouva de grandes chaussures métalliques à enfiler avec des sangles.
tr	4	" Tiens, mange-en, " dit Susanne, " je l'ai fait spécialement pour toi. "
tr	6	" C'est une longue marche d'ici à St. Louis. "
tr	6	" Y a-t-il d'autres personnes comme vous ici ? "
tr	7	Papa se tenait à quelques pas seulement, la bouche fermée, sa respiration rapide et lourde.
tr	6	Le prêteur qui avait aidé mon père était le cousin du Faucon.
tr	9	Si nous n'avons aucun moyen de rapporter des informations, nous ne pouvons pas faire grand-chose pour aider dans ce combat. "
tr	6	demanda l'homme à cheval.
tr	8	Le doute de Liz était apparent même dans la faible lumière mais elle ferma les yeux et tendit sa main vide.
tr	11	Mais pour le mériter, il fallait poser sa main sur une Bible et jurer de garder le secret.
tr	8	Demandez juste aux gardes de les amener ici et de les sécuriser.
tr	7	Ce n'est pas comme s'ils allaient rester ici longtemps. "
tr	6	" Vous êtes à l'intérieur de mon corps, parlant de respect ?
tr	4	" Un instant... Lil, Coop, le Capitaine Mack, Butch, et vous.
tr	5	Sa robe bouffait tout autour d'elle.
tr	7	Je sais ce que ça vaut... ... .
tr	7	Levant les yeux vers Maggie, elle vit qu'elle était absorbée par ses propres pensées.
tr	8	Il y avait simplement trop de choses en jeu pour risquer quoi que ce soit d'autre d'être retiré.
tr	7	Il hurla de nouveau me signalant de m'approcher.
tr	7	Quelques heures dans la journée de demain et vous irez bien. "
tr	7	Les missionnaires américains m'ont montré différentes façons de le préparer et j'aime ça.
tr	5	Il ne s'est pas présenté au travail ce matin. "
tr	5	Il voulait en savoir plus.
tr	6	Rand entendit Bron haleter à côté de lui.
tr	6	La ferme de Frank Turner était le plus grand producteur de bétail de la vallée.
tr	7	' Dis que tu es désolé et assure-toi que je te crois. '
tr	7	Une silhouette apparut, squelettique, sans visage, sa tête une plaie ouverte et sanglante.
tr	6	Au moment précis, il tira doucement le manche, les lançant en vol.
tr	6	Alors que Samantha terminait son script, la caméra changea de mise au point pour Jordan.
tr	6	Les yeux d'Anna ne quittèrent jamais les miens pendant qu'elle parlait.
tr	8	Il n'y avait absolument aucun intérêt à ressasser les erreurs passées, surtout avec la réunion imminente.
tr	5	Pendant une longue minute, il a lutté.
tr	6	Neil se repoussa en arrière et essuya sa bouche dégoulinante avec un avant-bras.
tr	8	À la manière de certaines tempêtes violentes, le vent s'apaisa rapidement, et les vagues se calmèrent et s'aplatirent soudainement.
tr	10	David se leva et se dirigea vers la fenêtre donnant sur le court de tennis.
tr	6	Les longs cheveux sombres de ce dernier homme (évidemment une perruque) dansaient autour de ses épaules.
tr	7	Le petit sourire qu'il adressa à Yoshimura était douloureux.
tr	8	Parce qu'il a peur d'attaquer ?
tr	7	Il n'y a que moi ici à me battre contre mes propres instincts.
tr	5	" Personne ne va vous faire de mal.
tr	4	Tout tourne si vite.
tr	7	Elle le foudroya du regard alors, la mâchoire serrée de colère.
tr	5	" Qu'est-ce qui se passe ? "
tr	8	Gus visa le long des mires de son pistolet, se forçant à rester calme.
tr	7	demanda Mme Jones qui s'était faufilée derrière eux.
tr	9	Si j'avais eu la moindre idée que cela arriverait... " " Arrête de pleurnicher et avance, " aboya Raymond.
tr	6	Nous devons voler au niveau de la Terre ; les cinq ordinateurs à bord feront cela pour nous.
tr	4	Pourquoi cela, à votre avis ? "
tr	8	Elle trouva un morceau tordu de tuyau en acier rouillé sur le trottoir à quelques mètres de là.
tr	8	L'œil du dragon apparaît, flottant au centre de la pièce.
tr	6	" Désormais, seuls le Professeur et moi poserons des questions. "
tr	9	Quand il leva son épée, elle scintilla terriblement, rouge et acier ensemble à la lueur du feu de la hutte en flammes.
tr	6	Cade s'inclina légèrement, touchant ses doigts à son front.
tr	8	Elle scruta la clairière avec de nouveaux yeux, et les plus faibles indices de toiles scintillèrent à ses yeux.
tr	7	Je tirai fort sur la corde et bloquai mon dispositif d'assurage.
tr	7	Elle avait perturbé mon lien avec le circuit planétaire, arrêtant prématurément ma régénération.
tr	9	Cela n'irait pas, il ne pouvait pas permettre que même la plus petite tâche soit négligée.
tr	5	Un bon mari, une clôture blanche, une vie heureuse, toutes ces choses. "
tr	10	L'ancien véhicule fit son chemin à travers la nuit et s'arrêta à une courte distance de l'endroit où Taylor attendait.
tr	5	Ils m'ont fait entrer de force dans cette cellule... " " Suite d'invités. "
tr	5	Neil sauta sur le sable et suivit Simon vers les falaises imposantes.
tr	6	L'herbe me chatouillait les chevilles, et je serrai plus fort sa main.
tr	4	" C'est bon, Nick, " murmura Douglas, " c'est ma femme. "
tr	7	Elle savait que l'animal effrayé se calmerait après une petite course.
tr	7	Je savais que nous avions une sorte de connexion mentale.
tr	10	Bien qu'ils paieraient pour les transporter et les nourrir.
tr	6	Encore une fois, j'utilisai les toilettes du restaurant.
tr	9	Bien que la lumière fût faible, elle était suffisante pour illuminer l'obscurité voilée du couloir.
tr	10	Essayer de penser à Ruth était plus difficile que de faire taire les voix dans sa tête.
tr	4	Ils ne m'ont jamais dit pourquoi.
tr	8	' Pour voir si ça marchait. '
tr	3	" Eh bien, au diable ça, espèce d'ivrogne, " grogna Jago, reniflant son doigt.
tr	6	Tarleton attendit au centre du hall d'entrée que sa mère l'embrasse.
tr	8	Ils semblaient bien faits mais tout ce qu'il fallait, c'était un coup bien ciblé.
tr	7	Ils se levèrent, coururent cinq mètres en avant, puis reprirent leurs positions de tir originales.
tr	5	Anderson sortit dans le couloir, mais rentra ensuite la tête.
tr	9	Ils s'arrêtèrent en réalisant qu'ils avaient des invités importants.
tr	6	Je craignais de manquer notre objectif ce matin.
tr	6	Il ouvrit soudain les yeux qui l'avaient presque fait fondre.
tr	7	Histoire des États-Unis (AP), anglais avancé, santé, journalisme, anatomie et physiologie, orchestre, et trigonométrie.
tr	3	« Non, père, j'ai fait ce qu'il fallait.
tr	8	Elle dégringola de la selle sur la route dure et boueuse, fissurant son casque en heurtant le sol.
tr	6	Il fit glisser son passeport et sa carte American Express Gold sur le comptoir.
tr	5	N'ayant pas d'autre option, ils acceptèrent à contrecœur mes récits extravagants.
tr	5	Elle s'y sent en sécurité. »
tr	10	Un être capable de prendre l'identité d'une victime – de nombreuses, nombreuses victimes.
tr	6	Les gardes derrière eux avaient tous aussi la main sur leurs armes.
tr	7	Zoé attendit qu'il tourne son regard vers elle.
tr	6	Derek et Trevor, les collègues de travail de Raphaël, arrivèrent et les rejoignirent dans la rue.
tr	3	Surtout lorsqu'il s'agit de survie. »
tr	10	Rien de néfaste en soi, mais ils portaient tous ces distincts chapeaux melons noirs avec le médaillon en diamant argenté.
tr	6	Je suis ici uniquement parce que nous étions amis. »
tr	9	L'inquiétude et le souci se lisaient dans les lignes de sa bouche et de ses yeux et elle voulait les faire disparaître.
tr	6	Plusieurs hommes dans le camp tentaient de riposter, mais pas beaucoup.
tr	6	Il y avait quelque chose sur leurs visages qu'il n'avait jamais vu auparavant.
tr	9	Ted avait littéralement l'impression de pouvoir couper la tension avec un couteau.
tr	3	« Comment l'as-tu découvert ? »
tr	8	Adèle ne répondit pas, mais ses yeux bleu foncé se fixèrent sur lui d'un air interrogateur.
tr	7	Ils passèrent une annonce pour une gouvernante, et elle arriva à leur porte. »
tr	5	Dehors de la tente, le soleil couchant transforma le Grand Canal en or fondu.
tr	7	Il y avait aussi quatre carrioles à poney toujours attachées aux poneys.
tr	3	« Peu probable, mais tu pourrais avoir de la chance, » dit-elle avec un clin d'œil.
tr	4	Fiona lui sourit en passant.
tr	6	La réaction de Timmons était ridicule mais pas surprenante.
tr	3	« Elle doit savoir maintenant, ça a assez duré. »
tr	6	Certains dans la foule s'approchèrent pour écouter.
tr	9	Un garçon pas meilleur qu'un bouffon de roi, sujet à la légèreté et à la paresse.
tr	6	L'explosion qui en résulta nous projeta tous au sol.
tr	6	Je sais que tu es intéressé.
tr	7	L'aide n'est jamais venue et nous étions livrés à nous-mêmes.
tr	7	Cade se força à sourire sur ses lèvres, si cela pouvait sauver Elaina… N'importe quoi.
tr	3	« Je pensais que c'est ce que nous faisions. »
tr	5	Tu seras comme neuf en quelques jours seulement. »
tr	7	Chaque fois qu'Hailey effleurait une toile, le ton changeait et la note était entendue par l'Araignée.
tr	4	Le sol accusa réception et les propulseurs furent activés à temps pour pousser le nez de la navette vers le bas pour la rentrée.
tr	6	Demandai-je négligemment alors que nous traversions encore un autre couloir.
tr	7	Je ne peux pas dire que je lui en veuille.
tr	6	Le visage de Tork passa d'une conviction inébranlable à un léger choc.
tr	9	Mais ce qui est pire, ce sont les traîtres comme toi et surtout notre roi récemment décédé.
tr	9	Nous retournâmes le long du passage et fîmes une pause à l'intersection avec le hall de verre.
tr	10	Les bibliothèques se dressaient au-dessus de nos têtes, mais nos yeux furent attirés par l'homme qui se reposait au soleil.
tr	6	Il toussa pour retrouver sa voix.
tr	6	Il était censé se fâcher, pas s'exciter.
tr	5	Était de nouveau la mienne, et je bougeai un peu.
tr	3	« Il y a trois ans, monsieur, » « Il y a trois ans ? »
tr	8	Et l'habileté, ou la chance, n'avait pas vraiment d'importance.
tr	3	« C'est donc ça l'hybride.
tr	7	Enfin une guerre qui est venue en Amérique.
tr	7	Juste un homme aimable avec probablement une vie simple, peut-être des petits-enfants à une heure de là.
tr	7	Le lendemain, je buvais ma cinquième tasse de café quand quelqu'un frappa à la porte.
tr	7	Mais ce n'est pas la goutte qui a fait cela.
tr	5	Vingt minutes plus tard, nous avions à peine avancé de deux pâtés de maisons.
tr	4	L'autre louveteau suivait de près.
tr	3	« Je n'ai vu personne courir !
tr	3	« Je te le dirai quand j'y serai. »
tr	7	Comme sur commande, un homme vêtu de noir jaillit de sa cachette et s'enfuit.
tr	4	Laisse-le penser qu'elle était en colère.
tr	10	Des rires, des acclamations et des expressions franches d'amour et d'appréciation accompagnaient les récits.
tr	7	Et, l'effet était, nous n'avons rien fait de doux avec les implants, idiote.
tr	3	« Oui, les amis, à notre gauche se trouve la zone de camping.
tr	9	Je suis propriétaire terrien, marié à la plus belle femme du monde.
tr	6	J'étais irascible, je me mettais en colère contre les serviteurs, je me sentais mal à l'aise face à mes actions.
tr	9	Ce qu'il vit, c'était plus de 30 hommes courant vers eux en tirant avec leurs armes.
tr	4	Je le déteste toujours, cependant.
tr	4	Nous avons juste faim et -- » « Tu ne peux pas les laisser partir, Maman, » dit John.
tr	3	« J'ai besoin de travailler et ce sera plus facile en banlieue. »
tr	9	Et les sons n'étaient pas tous ceux de pieds humains.
tr	7	Oh, mais j'avais beaucoup à dire.
tr	7	Sommes-nous prêts à partir ? »
tr	7	Nolte avait une tour, mais il pensait que c'en était une carrée.
tr	6	Un poignard gisait près d'une main tendue, et il saisit sa courte épée dans son autre main.
tr	3	« Toute cette affaire est absurde, vraiment.
tr	6	Nous te trouverons un endroit pour te rafraîchir.
tr	3	« Jeune homme, après toutes ces années, je remets en question de nombreuses décisions que j'ai prises. »
tr	7	Il se tenait droit comme un i, regardant sa femme pleurnicher, sans pour autant offrir de condoléances de sa part.
tr	4	Gabe l'appelle.
tr	11	Il s'appelle Andrew Collins et je pense que je vais l'inviter à danser.
tr	3	« Au fait, est-ce votre armure ? »
tr	7	Que nous manquons d'énergie ? »
tr	8	Dans tous les cas, c'était mieux que d'être écrasé par ce monstre.
tr	8	Elle savait que Maman et Spartan me cherchaient.
tr	3	« Non, c'était parfait, » insista Sophia, « j'étais à l'intérieur.
tr	12	Ils ne croiraient jamais que je suis un fermier ou un berger, mais peut-être le fils d'un seigneur mineur ?
tr	7	Il était hors de lui par la simplicité et la beauté de la réponse.
tr	7	Pendant ce temps, Dagger et Warrior se dirigent vers la surface de Calliope.
tr	6	Plus je montais, plus les étoiles brillaient de multiples couleurs éclatantes.
tr	8	Il est trop prudent et ne se bat que s'il a un avantage distinct. »
tr	5	Ils puisent dans ma magie.
tr	3	« Je, euh, regarde, laisse-moi te donner mon adresse e-mail.
tr	6	Cela semblait naturel et était un travail bien fait.
tr	3	« Je t'ai montré ce que tu voulais voir. »
tr	6	dit Beau avec plus d'émotion qu'Anderson n'en avait jamais vue.
tr	3	« Vois, ce sont les photos que je viens de prendre... ... . .
tr	3	« Oui, eh bien, les parents ne sont pas garantis. »
tr	7	Personne ne saurait jamais d'où venait la balle du sniper.
tr	7	Je mis ma veste et pris la clé du crochet près de la porte d'entrée.
tr	3	« Quel est le but de votre séjour, » demanda un jeune officier en uniforme brusquement avec un fort accent.
tr	7	Après toute la planification, les manœuvres, les alliances audacieuses, les évasions de justesse, il avait échoué !
tr	3	« Compagnies Alpha et Bravo, en avant.
tr	6	Atticus pressa sa main sur la porte et fit une pause avec une lente expiration.
tr	7	Je suis désolé de t'avoir embrassé.
tr	8	Cela ne sauva pas le chien de la gueule du monstre terriblement affamé.
tr	6	Avec ce dernier hurlement, elle leva la tête de son frère haut dans les airs.
tr	7	Puis, posant la guitare sur son genou, il pinça chaque corde et ajusta l'accordage.
tr	6	Une crête au nord leur barrait l'accès de cette direction.
tr	5	Cela aurait été plus facile, mais personne ne me suivrait là-dedans.
tr	6	Il l'avait vu écrit tant de fois dans sa tête.
tr	8	C'est ce qui a besoin d'être protégé.
tr	6	Pas le temps d'être soigné — BOUGE ! »
tr	8	Il était quelque peu envahi de mauvaises herbes, et les fleurs et les plantes avaient besoin de soins, mais il était magnifique.
tr	7	Conway sourit à la comédie de tels termes pour des armes si mortelles.
tr	8	Je savais que je pouvais compter sur toi. »
tr	3	« Nous avons trouvé un laissez-passer pour l'ascenseur, » dit Anatole avec un sourire.
tr	9	006 devait avoir laissé une connexion en place d'une manière ou d'une autre.
tr	5	Adèle ferma les yeux et pencha la tête en arrière.
tr	4	Tu m'as eu une seconde, » dit Kendall.
tr	4	Victoria l'interrompit, « Nous ne pouvons tout simplement pas laisser Alfred approcher Toby.
tr	3	« Vu quelqu'un d'autre que tu connais ici ? »
tr	9	La seule pensée de douze heures de plus coincée entre lui et M. Grincheux la fit frissonner, malgré la chaleur.
tr	8	Ils s'accrochaient de toutes leurs forces dans ces bennes de véhicules ouvertes.
tr	8	John recula et retourna sur la route esquivant la paire de compagnons improbables.
tr	8	Tu t'occupes du bâtiment ce soir et le gars au-dessus de toi peut s'occuper des camions.
tr	3	« Et abandonner ma mère et ma sœur ? »
tr	5	Il avait laissé la goupille dans la grenade.
tr	11	Il fut informé que les généraux voyageant sur le vol à destination de l'Allemagne avaient demandé un départ plus tôt.
tr	7	Il se rappela un groupe de coyotes suivant un tigre en chasse.
tr	8	Mais si c'était sa maison, il avait des devoirs paternels à accomplir.
tr	8	Eh bien, je suis certain que ça ne peut pas durer. »
tr	7	De faibles éclats de lumière argentée transperçaient la pièce, s'introduisant par les lames des volets.
tr	3	« Ce doit être une sorte de divertissement du Palais.
tr	3	« Doucement, tueur, moi et la petite ici commencions juste à devenir amis.
tr	6	Chapitre 29 Pendant un instant, tout s'arrêta, et mon cœur se serra.
tr	12	L'homme prit le passeport sans sourire et commença à taper sur les touches d'un clavier d'ordinateur.
tr	7	Je traversai jusqu'à son bureau, pris le combiné de sa main et le posai.
tr	6	Le garçon était bien plus âgé que ses onze ans.
tr	6	Il voulait faire plus de travail sur le site.
tr	8	Il laissa échapper un rugissement terrifiant et commença à courir autour de l'arène.
tr	6	Pour que je finisse ici ? »
tr	8	La lumière des bougies les accueille avec sa glorieuse radiance qui remplit le hall d'entrée.
tr	7	Finalement, le tourment desserre son emprise sur l'esprit de Gabe.
tr	7	Je pense que ce serait Nate avant Taylor. »
tr	7	Il versa de l'eau dans une petite cafetière puis resta à la fixer.
tr	3	« Peut-être est-il temps de laisser le passé.
tr	6	Crabtree se tourna pour lui faire face, « Te voilà !
tr	3	« Même si nous maintenons le contrôle en mentant et en détruisant des vies ? »
tr	3	« Non, Hébert, » Quack considéra tranquillement le maigre spécimen, « ce n'est pas sa faute.
tr	6	Les mains tremblantes, elle sortit son téléphone pour vérifier l'heure.
tr	5	Ils ont à peu près notre âge, » suggéra Alex.
tr	3	« Je ne suis pas sûr de vous suivre, » Taylor se sentait comme un poisson hors de l'eau.
tr	9	J'ai aussi parlé à mon frère de l'idée de Gift Aid que j'ai mentionnée dans ma dernière mise à jour.
tr	6	Qui veut être réveillé par la peur ?
tr	3	« Mac, comment quelque chose d'aussi grand est-il arrivé ici ? »
tr	7	Je me suis retourné et j'ai fixé la tour derrière moi.
tr	6	Mettons-nous d'accord pour un concours civilisé, voulez-vous ? »
tr	6	Il s'avance, se penche et tire brutalement la jeune femme meurtrière par les bras.
tr	7	Alors, quand ils ont recruté votre père, ils ont décidé de le garder secret au sein du MI6.
tr	5	Je n'étais pas trop délicate pour ça, n'est-ce pas ? »
tr	7	Sauf que ça ne ressemblait pas à Malcolm.
tr	10	Après 20 minutes, Murmure décida d'aller enquêter sur les deux autres hébergements d'intérêt.
tr	5	Pendant un instant, c'était fini.
tr	7	Je clignai des yeux pour faire sortir le sang frais et me tordis sur mes genoux.
tr	8	Perdre sa cible était une erreur de débutant, une qui pourrait compromettre toute l'opération.
tr	5	Tout faisait partie de l'acte.
tr	10	L'élévation s'éleva de milliers de pieds et il s'efforça de revenir avant la tombée de la nuit.
tr	7	Ils parlaient en langage des signes tandis qu'ils regardaient un faucon tournoyer au-dessus d'eux.
tr	5	« Tiens, » dit-elle, « quelqu'un a mangé toutes les truffes au rhum. »
tr	6	Leur capitaine décida que c'était seulement juste.
tr	7	Le reste serait interdit aux VIP en visite, avec les autres portes du hangar fermées.
tr	8	Il savait qu'il devait en dire plus à ces hommes.
tr	7	Il remarqua que Josie s'était déplacée vers le siège avant, à côté de Mark.
tr	5	Ses dents nacrées brillaient contre son bronzage tandis qu'il leur souriait dans le rétroviseur.
tr	3	« Ce qui signifie que ça a dû être mauvais !
tr	3	« Bon à savoir que nous avons des munitions, » dit Raphaël.
tr	3	« Il semble juste mal de manger de la tortue marine.
tr	8	Il régla le réseau de la Compagnie Alpha à mi-volume et le superposa avec le réseau du bataillon.
tr	7	Je me levais toujours propre, rafraîchi et prêt pour plus.
tr	3	« On dirait que Benjamin est de retour.
tr	8	Juste sur ses talons suivit le garde envoyé pour le récupérer.
tr	6	Avec le temps, il frotta toute la saleté de sa peau.
tr	3	« Je vous attendais, » ricana-t-il.
tr	6	Son dos s'ouvrit sous les coups de fouet.
tr	3	« Je m'appelle Riki, » annonça la fille.
tr	6	Ils ne bougeaient pas très vite, mais assez vite pour être vraiment effrayants.
tr	5	Certaines promenades, il faut les faire seul.
tr	6	Au diable de lui résister !
tr	3	« Nous n'avons vraiment rien à faire.
tr	3	« Carey, s'il te plaît, oui, tu as raison ; ce n'est pas une coïncidence, j'ai bien peur.
tr	3	« Papa » brillait littéralement de bonheur à la nouvelle de ces cadeaux.
tr	6	Observatoire de soixante mètres Mauna Kea, Hawaï 15 mars 2027 « Combien as-tu ? »
tr	5	Elle verrouilla son regard sur le mien.
tr	3	« Non, non, non, mademoiselle, » la réprimanda-t-il.
tr	9	Il la regarda avec quelque chose qu'elle aurait presque pu appeler de l'appréciation.
tr	8	Je me suis retourné et j'ai regardé par la fenêtre arrière.
tr	5	Oui, avons-nous vraiment goudronné et plumé les gens autrefois ?
tr	5	« Plus que cela, Maître, » répondit Bron.
tr	5	Seuls quelques pieds la séparaient du vieil homme.
tr	7	Je ne suis pas là pour arrêter quoi que ce soit.
tr	6	L'homme à sa gauche lui lança un regard intrigué puis regarda les animaux.
tr	8	Kurt s'élança soudainement vers une rangée de terminaux informatiques publics.
tr	7	L'antagoniste restant est devenu beaucoup plus prudent, s'avançant d'un air altier vers Rift avec des manières curieuses.
tr	5	J'ai juste beaucoup de choses en tête, » admet-il.
tr	6	Un autre regard à Hunt lui valut un grand sourire.
tr	7	Nous nous concentrerons sur les compétences de base et laisserons les unités finir le reste.
tr	8	Et puis il y avait Aimee et moi, les humbles informateurs.
tr	7	Le réfrigérateur était rempli de tout sauf d'alcool.
tr	10	Il était prêt à rester là jusqu'à la tombée de la nuit.
tr	6	Je sors et je mets ma main en visière.
tr	6	Neil essaya de ne pas montrer sa consternation.
tr	3	« J'ai été dans une bagarre aujourd'hui, enfin en fait trois bagarres. »
tr	7	Je suis en France et en Suisse depuis des mois maintenant.
tr	3	8 juin Dans quelques heures, nous verrons la sorcière.
tr	3	« Au moins, il a pris la relève lorsque la Compagnie a changé de mains récemment. »
tr	3	« La fenêtre inférieure gauche sur le grand hangar. »
tr	8	Les années avaient apporté de l'expérience et un élargissement de son caractère.
tr	6	Ils s'arrêtèrent à un endroit au bord de la rivière et allèrent se baigner.
tr	6	Dans mon esprit, je donnais chair et sang au portrait.
tr	7	Nous rejoignons les autres au contrôle central, » le Capitaine ouvrit sa porte et monta à l'intérieur de l'aéroglisseur.
tr	6	Où as-tu appris à cuisiner ?
tr	5	Après environ 30 minutes, il sort du camion et me fait la tête.
tr	6	Lequel, euh, lequel aurais-tu eu envie de faire, Sky ? »
tr	3	« Nous ne savions pas ; la fissure était trop immense.
tr	8	Les tensions de ma vie me revinrent en une vague fatigante et accaparante.
tr	7	L'entrée principale du bâtiment arborait une énorme enseigne jaune et rouge, « California Gold Rush Museum ».
tr	8	Mais à quoi bon cela servirait-il.
tr	3	« Oui, Bhai, » crièrent-ils tous en retour d'une seule voix.
tr	6	Elle demanda, au lieu de lui répondre.
tr	3	« Tiens, » il lui lança un gros morceau de craie.
tr	7	Il avait été plongé dans un sommeil profond et paisible, son premier depuis plusieurs nuits.
tr	8	Chapitre 1 Écouteurs enfoncés, je mis le volume à fond sur mon iPod et cliquai sur ma lecture aléatoire d'exercice.
tr	3	« Vous ne savez pas à quoi vous avez affaire. »
tr	6	Je m'agenouillai et jetai un coup d'œil par l'ouverture.
tr	3	Me crois-tu ? »
tr	5	Ce matin-là, cependant, le lit vide n'était pas une accusation.
tr	3	« Et ceci est mon avertissement pour vous.
tr	8	Mana attendait avec le panier, un tapis soigneusement plié et son parapluie.
tr	6	Claire se tenait appuyée sur la rambarde, s'imprégnant de la beauté sous elle.
tr	3	« Bonjour, Madame Carlson, » Anne lui rendit son chaleureux salut.
tr	7	L'eau tomba de sa tête en anneaux de gouttelettes.
tr	7	En regardant autour de moi, je me suis perdu un instant dans les bâtiments.
tr	8	Puis j'entrepris de le défaire.
tr	6	Elle hésite mais il n'y a pas de temps pour la névrose et elle active rapidement l'appareil.
tr	7	Les piliers n'ont peut-être pas d'effet sur toi, Cade, mais ils en ont sur elle. »
tr	6	« Sur son dos, mais il t'attrape le bras. »
tr	4	Asseyons-nous ici et — » Il y eut un cri strident venant de la direction de la maison.
tr	3	« J'y ai mis fin, » dit-elle en se concentrant sur ce qui importait maintenant.
tr	3	« Je pense que tu es plus âgé que moi. »
tr	3	« Cette fréquence, tu ne comprends pas comment elle fonctionne, mais nous savons qu'elle fonctionne.
tr	7	La vapeur embua rapidement la paroi vitrée devant moi.
tr	8	Une vaste pelouse verdoyante et ondulante et des lampadaires à gaz d'imitation bordant l'allée donnaient à la maison un air de conte de fées.
tr	7	Il devait suivre la piste du Hilda.
tr	11	Simon me secoua pour me réveiller, et je levai les yeux vers lui en clignant à travers l'obscurité du dortoir.
tr	8	Mais nous devons empêcher les gens de juste... hausser les épaules !
tr	7	Son bon et gentil cœur rapproche les gens.
tr	4	Pour l'instant, c'est cette organisation. »
tr	6	Neil dégaga sa main de son étreinte et passa son bras autour d'elle.
tr	5	Ils n'avaient jamais été une menace pour elle auparavant.
tr	6	La rivière à cet endroit était large, profonde et s'écoulait doucement.
tr	3	« La pluie rend l'Irlande émeraude.
tr	8	Il sourit en entendant à quel point elle semblait rassasiée.
tr	7	Prêts SBA, débits pour petites entreprises, services aux entreprises, traitement des cartes de crédit ? »
tr	9	À sa place se tenait un manoir de style méditerranéen à deux étages, avec des murs crème et un toit rouge foncé.
tr	8	Manquant de faire chavirer le bateau dans sa hâte, elle poussa un sanglot de soulagement dès que ses pieds touchèrent le sol ferme.
tr	3	« J'y suis, » dis-je d'une voix ferme.
tr	3	« Ne pourront-ils pas simplement faire plus de dégâts là-bas ?
tr	6	William, Ben, Toby et les deux unités HS. »
tr	3	« Alors, qu'allez-vous faire ? »
tr	8	Ils grognèrent et commencèrent à se diriger vers nous.
tr	3	« Il est cinq heures passées... mais — » « Je sais, » dit Spike.
tr	4	Elle lui tendit la robe.
tr	3	« Je le ferai si tu ne me dis pas tout.
tr	6	Meyer se leva avec raideur et poussa la chaise sous la table.
tr	8	Je pense que c'est bon pour toi.
tr	3	« Non, calme-toi, tout va bien.
tr	7	Agissant sur une impulsion soudaine, il attrapa la main d'Angelique et sprinta vers les pas pressés.
tr	3	« Attention, Golf Tango Deux Cinq ! »
tr	3	« Non, votre Majesté, je n'ai pas encore eu le plaisir. »
tr	11	Peut-être que vous trouvez un combat à Hawaï ou à San Francisco, mais pas près du Japon. »
tr	9	La navette s'était écrasée sur le flanc d'une des collines.
tr	3	« Tous les autres sont morts, » dit Toby d'un ton neutre.
tr	7	Le fait que Frey lui ait assigné le Douzième Quartier n'expliquait que partiellement ses douleurs.
tr	8	Il s'immobilisa, mais sa prise sur son épée était aussi ferme que jamais.
tr	7	Tu as assassiné presque tout notre peuple et maintenant tu veux m'assassiner.
tr	3	« Écoutez, c'est vraiment la vérité, mademoiselle — quel est votre nom, au fait ? »
tr	5	Ça va être inutile. »
tr	8	dis-je durement, sortant une aiguille et une seringue stériles d'un emballage plastique.
tr	6	Le vieil homme attendait avec impatience les visites du garçon plus qu'il ne l'avait réalisé.
tr	8	Nous pouvons faire la même chose lorsque nous allons au combat mais je pense que nous avons un problème.
tr	6	Quand ce fut terminé, la créature rugit sa colère et son désespoir.
tr	7	C'était comme si j'avais la schizophrénie, et la maladie mettait des choses imaginaires devant moi.
tr	6	Cela ne fit rien pour aider son cœur.
tr	8	et avec ces derniers mots il passa à la vitesse supérieure et quelque chose en lui reconnut.
tr	6	Ne sachant comment répondre, Zoe ne dit rien.
tr	7	Parnell se pencha en avant, sa main droite touchant la monture de ses lunettes.
tr	6	Je me suis faufilé la nuit dernière quand je planifiais ton sauvetage.
tr	7	Derrick et moi retournons à notre tente et nous nous endormons environ cinq minutes plus tard.
tr	7	Il resta fixé au sol comme si ses pieds étaient incrustés dans le granite.
tr	8	Il poussa le contrat signé et la traite bancaire sur la table de la salle de conférence.
tr	3	" Qui est Lady Eda ? "
tr	6	Le barman posa une tasse et une soucoupe devant le flic et lui versa du café.
tr	8	En un instant, sa ride de froncement de sourcils sérieuse se détendit, la mastication recommença, et ses yeux pétillèrent.
tr	6	L'énergie de Gabe est aussi brillante qu'une étoile.
tr	8	Elle tapota un centimètre de cendre grise dans un cendrier en verre taillé.
tr	9	Je fus vaguement surpris de la fermeté de mes propres doigts lorsque je m'accroupis et soulevai la bonbonne du sol.
tr	4	alors continuons.
tr	6	" C'est bon, Eden, " Amory s'éclaircit la gorge et reprit la conversation.
tr	4	Mana appela, et ils retournèrent avec leurs prix là où un pique-nique était étalé.
tr	8	hurla Anna, levant sa main dans la pose classique de "Stop".
tr	8	" Ton tour, " dit Gabe en indiquant la salle de bain de la tête.
tr	8	Peu importe ce qu'il fallait pour l'obtenir.
tr	7	Le temps était écoulé pour toute sorte de décision ; ils revenaient ici.
tr	9	" J'ai juste le sentiment qu'il pourrait être le plus productif. "
tr	7	" Tu tiens toujours au choix que tu as fait plus tôt ? "
tr	5	Avec le recul, cela avait été un piège assez évident.
tr	5	" Ensemble, " dit-elle, le mot une promesse, et l'embrassa de nouveau.
tr	3	Fais-leur porter Mana en bas.
tr	4	" C'est différent ; Lady Adele sera sa fiancée, cette chose touche à sa fierté et son honneur. "
tr	7	Elle le repoussa et souffla sur la cuillerée pour la refroidir.
tr	6	Lui aussi laissa tomber sa mitrailleuse vide alors qu'il s'élançait en avant.
tr	6	D'un mouvement souple, ma chemise était enlevée.
tr	6	Au-dessus d'eux, loin au-dessus, l'homme en noir montait et montait et montait.
tr	7	Soudain, la scène changea... elle se vit vêtue de tout blanc.
tr	7	Scott dit puis recula à une distance sûre avant de se lever.
tr	5	La journée avait pris fin.
tr	8	" Je ne sais pas, " dit-elle en tournant la clé sur la position accessoire.
tr	7	" Ce n'est pas exactement bon, " dit-elle, " mais c'est une chose normale. "
tr	6	Baldwin, Cradock, et Joy, Londres, 1824.
tr	6	Laisse l'eau couler sur ton corps puis frotte avec la pierre. "
tr	7	J'ai appris qu'il y a eu un coup d'État militaire.
tr	5	" Non, pas avant environ dix-sept semaines, a dit le médecin. "
tr	7	Vécu pour en parler.
tr	7	" Oui, ce n'est qu'un jeu stupide, " dit Natalie en riant.
tr	6	Il avait pourtant réussi à maintenir son vol.
tr	9	Il appela ensuite le Dr Stadler pour qu'il commence à aspirer les zones ouvertes.
tr	3	" Et c'est juste pour t'aider avec tes études ? "
tr	5	Je ne suis héritier que de la mort.
tr	5	" Allez-y, " Neil répondit avec enthousiasme.
tr	6	Une vague de glace l'engloutit.
tr	7	Mieux vaut enchaîner la foudre que d'enchaîner un Créateur.
tr	8	" Eh bien, je suppose que je ne suis pas aussi téméraire que toi. "
tr	9	Je n'avais aucune idée de ce qu'il fallait faire.
tr	6	Même sans leurs capacités psychiques, l'entraînement seul vaut tellement pour notre gouvernement.
tr	6	La barrière de glace Larsen B s'élevait au-dessus du pont de trente mètres dans le ciel cobalt.
tr	6	Je dois aller dormir.
tr	9	Ils entendirent des pas sur la route et la silhouette de deux gardes apparut au sommet de la berge au-dessus d'eux.
tr	5	" Mon père a succombé à la maladie et a quitté ce monde. "
tr	6	" Sait-il à quel point tu l'aimes ? "
tr	5	" Je tiens ma parole, " dit Nathan, regardant Harold dans les yeux.
tr	5	" Viens ici et éteins tes lumières ! "
tr	5	En fait, il n'y a que quatre pièces à l'intérieur du bâtiment.
tr	11	Mais le jeune voleur n'avait pas compté sur le fait que ses deux victimes étaient de si rapides coureurs.
tr	4	Sofia proteste, n'a pas la chance de garder sa fureur silencieuse.
tr	9	Aucun d'eux n'est mort très joliment, si tu vois ce que je veux dire. "
tr	4	Instantanément, les portes s'ouvrirent en grand.
tr	6	Il n'était plus dans le costume noir.
tr	6	Le silence saisit la foule alors que le dernier indice atterrissait.
tr	7	Il semblait qu'il pourrait bouger éternellement.
tr	7	Elle tira l'hache pour la libérer et se retourna vers Mark luttant avec le dragon.
tr	6	C'était fait par mon tomahawk quand j'étais encore un petit garçon.
tr	8	Mai assure, ne voulant pas qu'il perde son sang-froid.
tr	7	Ils remirent tout en place et refermèrent le couvercle du coffre.
tr	6	L'énorme tête blanche était tournée loin d'elle, comme si elle ignorait son examen.
tr	7	Mais il lâcha prise et s'éloigna.
tr	4	Lumière Guide : Rêves Lointains et Ombres Simples Le champ d'Hyrule brille d'une aura de possibilité sous le soleil de la mi-matinée.
tr	6	" Alors vas-y et cours autour du monde avec tes chars. "
tr	6	Elle lutta pour parler... . "
tr	7	N'avez-vous pas l'impression qu'ils parlent anglais ? "
tr	6	Notre propriété la plus prisée de loin, c'est ma préférée personnelle -- en fait j'habite pratiquement à côté.
tr	10	Ils devaient supporter tous les éléments et les pressions que les voyages atmosphériques et spatiaux leur imposeraient.
tr	6	Missy tira sa tête vers le haut et se redressa dans la selle.
tr	7	J'ai besoin que tu me dises où elle est. "
tr	10	Josh n'était pas sur le point de venir à Picton avec elle ni de voyager autour de l'Île du Sud.
tr	6	En tournant le dernier coin, j'émergeai dans les cuisines.
tr	6	VIN n'a jamais demandé à Suzi comment elle avait perdu ses jambes, mais une nuit elle le lui a dit.
tr	6	Elle soupira et essuya ses mains et avant-bras farineux sur son tablier.
tr	8	Elle avait l'intention de chauffer de l'eau aujourd'hui pour que John puisse prendre un bon long bain dans la baignoire.
tr	8	Je suis resté quelque peu en contact avec le monde extérieur par la radio et j'ai écouté comment les conditions devenaient plus sombres de jour en jour.
tr	10	La culpabilité de ses vues auparavant infondées sur la jeune fille fit rougir ses joues.
tr	5	" Et ton frère, il se souviendrait ! "
tr	10	Dommage que Ryan sera l'un des derniers à réellement sentir l'espace.
tr	8	Il traversa les Départs et prit l'escalier roulant jusqu'aux Arrivées.
tr	4	il secoua ses épaules, la regarda dans le visage, attendant.
tr	6	" T peut probablement lui effacer la mémoire pour toi, " Jessica plaisanta.
tr	6	La magie ne manquait jamais de l'effrayer ; cela semblait tellement hors de la norme.
tr	5	Pourquoi étais-tu sur mon navire en premier lieu ? "
tr	8	Personne ne semblait être à la maison, mais je voulais vraiment vérifier la chambre d'Aimee à nouveau.
tr	5	Ses pensées revinrent à la rivière devant.
tr	7	Aigle Blessé et Yeux de Loup parlèrent peu ; leurs esprits désormais fixés sur un seul but.
tr	7	Sur sa ceinture, il portait une grande boîte en plastique noire.
tr	8	Chaque jour, l'eau est d'un beau bleu, les sables sont d'un blanc cristallin, et les brises soufflent chaudes.
tr	6	Il fit une pause, la confusion se répandant sur son visage.
tr	3	" Mais pourquoi a-t-il besoin de notre adresse en premier lieu ? "
tr	3	" Je peux voir comment cela peut apparaître ainsi. "
tr	8	Je continuais à essayer de me libérer.
tr	6	Les bras tremblants, si faibles, alors que je me descends des branches.
tr	3	Soudain, la signification de sa remarque lui apparut.
tr	3	" Tu as beaucoup de chance que les guérisseurs soient d'accord avec toi. "
tr	6	" Sur mon sang, je suis ton homme dès maintenant et pour toujours. "
tr	5	" Maya, tu peux le contrôler.
tr	5	" D'accord, ça me semble un bon plan ", répondit Melody.
tr	8	L'odeur provenant maintenant de la Grande Maison était écrasante, alors ils remontèrent leurs bandanas sur leur bouche et leur nez.
tr	9	Elle aimait ça parce qu'elle pouvait se concentrer sur les choses importantes.
tr	6	" Dane l'a mentionné quand nous regardions les biscuits.
tr	8	Harry ajusta sa prise sur la mallette, ce qui attira l'attention de Scott.
tr	6	Puisqu'il y avait amplement de temps, il pouvait lui en prêter une partie.
tr	8	L'homme aux cheveux foncés sortit son smartphone et haussa un sourcil vers Kim en hochant la tête vers le projecteur.
tr	7	Jack avait briefé le président sur les antécédents de l'amiral durant le vol depuis Washington.
tr	7	Le Major Susan Rivera glissa dans sa chaise tandis que le pistolet tombait de sa main.
tr	5	Il avait vu sa juste part de mort...
tr	7	Ma collègue demanda, avec une légère frayeur dans la voix, une peur qu'elle m'installa.
tr	8	Nous continuerons sur ce sentier quelques minutes, puis tournerons à droite et prendrons la prochaine série de corniches plus élevées.
tr	4	" Oh l'homme, tu es un ange, ma sœur, un vrai ange. "
tr	3	D'habitude, je n'achète rien mais si je trouvais quelque chose qui me plaisait, je le prendrais.
tr	4	Cela me semble un excellent plan. "
tr	6	Je ferais mieux de reprendre mes esprits ; aujourd'hui sera certainement une longue journée. "
tr	5	La réponse de Lilly Ann fut tout aussi prompte et directe.
tr	9	Cela devrait aider à empêcher les économies de la planète de s'autodétruire. "
tr	8	J'ai vu un jeune homme tituber de l'autre côté de la route, serrant une bouteille de vodka.
tr	8	" Merci " répondit Simon, voulant maintenant être sur le premier vol de retour.
tr	4	À présent, le Docteur se tenait debout et criait : ' Toi, moi.
tr	6	Je sentais mon visage lourd à force d'avoir tant pleuré, et mon dos me faisait mal.
tr	7	En le rejetant comme rien, il l'avait déjà gâché une fois.
tr	6	" Izzy, tu vois ma putain de carabine ? "
tr	7	" Nous devons être aussi silencieux que possible ", dit-elle.
tr	10	Quand le Jour du Jugement vint, ils voulurent le salut éternel comme récompense pour leur labeur et leurs peines terrestres.
tr	5	" Hé, je ne suis pas si vieille, ma sœur, du moins pas physiquement.
tr	9	Elle fut ravie du résultat de la bataille du Serpent ce jour-là.
tr	7	Ils monteraient là où il montait et combattraient là où il combattait.
tr	7	Te voir et t'entendre stimulera grandement leur moral.
tr	6	Il se pencha en avant et pointa un doigt sur la table.
tr	8	Je pouvais aussi regarder un film, jouer à des jeux, écrire dans mon journal, ou utiliser l'ordinateur portable.
tr	8	Monti rassemble quelques affaires, et nous commençons le trajet de retour vers Darwin.
tr	7	Et en quelques secondes, les garçons furent partis comme le vent.
tr	5	' Qui connaissons-nous en ville ? '
tr	7	Me retournant vivement, je vis trois hommes secouer leurs poings, presque comiquement, tandis que nous nous échappions.
tr	3	" Alors, qu'en penses-tu ?
tr	8	Le soleil franchit maintenant les pics orientaux et la fin de ma quête est proche.
tr	5	Neil ne put s'en empêcher ; il lui rendit son sourire.
tr	7	Papa était assis à la table de la cuisine, enfoui dans le journal comme d'habitude.
tr	9	Nous ne pouvons plus nous permettre de construire des navires en orbite.
tr	3	Regardez, nous mangeons encore du poulet.
tr	8	Dis-moi que ce n'est pas ce que tu veux. "
tr	3	" Chaque fois que tu agis sans réfléchir et ensuite nous devons courir pour sauver nos vies.
tr	9	Rachel se moqua de l'incapacité de Rick à arriver à l'heure.
tr	8	Cette fois, VIN nota que les chefs de département de nombreux hangars étaient inclus.
tr	8	Je me baissai et roulai : des lames lacérèrent l'espace où ma tête avait été un battement de cœur plus tôt.
tr	5	Nous n'avions rien, jusqu'à ce que... "
tr	7	L'obscurité était effrayante, se refermant sur eux avec une épaisseur désorientante.
tr	7	Il sortit un téléphone portable de sa poche de jean et composa le numéro de Manuel, retenant son souffle.
tr	7	Ils dormirent sous la pluie battante, sous le tonnerre et les éclairs.
tr	8	Clancy se réveilla mais resta assis, s'ajustant contre la roche dure.
tr	6	Une cacophonie de klaxons retentit des petites voitures qui serpentaient en dessous.
tr	9	Il se tourna pour faire face aux gardes se tenant dans le couloir, les observant.
tr	4	Il aperçut également Arthur Cobb.
tr	5	Certainement son beau visage aida l'impression favorable ; mais dans ce cas, la beauté ne racontait aucun mensonge.
tr	8	" Ce sont de bonnes personnes ", dit-il, abandonnant sa fierté et parlant avec son cœur.
tr	8	J'atteste que Muhammad est le Messager de Dieu.
tr	7	" Mon village avait un vrai chemin, mais notre village voisin n'avait qu'un sentier. "
tr	4	' C'est un coffre-fort composite de haute sécurité. '
tr	8	Nous souhaitons vous aider dans votre effort de guerre.
tr	7	Ensuite, la blessure fut traitée en versant de l'huile d'ours légèrement refroidie.
tr	6	La maman d'Echo la serra dans ses bras et murmura : " Ce n'est pas ta faute. "
tr	5	Au bout d'un moment, je ramène mes jambes à ma poitrine et me balance lentement d'avant en arrière.
tr	11	Mais ensuite le moment vint, et la routine était simplement trop puissante à surmonter.
tr	6	" C'est un cri de naissance ", dit Saule Ondulant.
tr	8	Je les mis de côté, prenant soin d'éviter la tache noire sur le tapis.
tr	7	Ne la laisse pas te berner, bien qu'elle soit une vieille femme coriace. "
tr	7	Ses yeux étaient larmoyants et quelques larmes coulaient sur sa joue.
tr	8	Ils arrivèrent à l'endroit où le camion avait tourné à l'est vers le pont.
tr	7	Je suis content que tu aimes ça.
tr	5	Il y a toujours moins d'étudiants masculins, et puis, bien sûr, cette cicatrice le distinguerait partout.
tr	8	Il essaya d'ignorer le chaos inconcevable autour de lui.
tr	8	Cela fredonne le long des couloirs spongieux de mon cerveau, chaque note sautant d'une synapse bloquée à la suivante.
tr	9	Abby décréta alors qu'elle déballait lentement le bandage sur l'épaule de Rick.
tr	7	Ou quoi que je sois maintenant.
tr	6	Fin d'une histoire, début de la suivante. "
tr	6	C'est ce que je te disais.
tr	7	Finalement, une lumière s'alluma dans le couloir et la porte fut ouverte par une écolière.
tr	6	Miriam attendit, mais il n'y eut pas de conversation supplémentaire.
tr	7	Je digérai cette information avec un sentiment de malaise.
tr	6	Scott leva les yeux vers les falaises abruptes puis regarda vers le sud.
tr	10	Je mis le démarreur, un cylindre s'alluma puis un autre et nous commençâmes à avancer en boitant, faisant peut-être six nœuds.
tr	6	S'il ne le fait pas, eh bien, j'ai quand même passé un sacré bon moment, alors voilà.
tr	7	Se tournant sur sa droite, il vit sur le sable à côté de lui une paire de pieds nus sales.
tr	6	Ils sacrifieraient facilement leurs propres vies pour empêcher votre évasion.
tr	8	Je fus frappé par une vague de préoccupation surprenante.
tr	6	" Que voulez-vous que je fasse, monsieur ? "
tr	8	Il pouvait entendre le bruit des chevaux, non seulement derrière lui, mais aussi l'encerclant de chaque côté.
tr	6	Chaque jour où tu fais bien, tu recevras dix roupies.
tr	4	À mon avis, ce n'est que le début d'une course plus longue.
tr	7	Peut-être que je suis censé le crier.
tr	7	Qu'en est-il de la partie d'échecs ?
tr	8	D'un ton haineux et colérique, elle cria : " Je ne changerai pas ! "
tr	6	Je me précipitai à travers la pièce, des éclats mortels éclatant autour de moi.
tr	4	Petrov, Cyril, Jason, Deke, Anca et Bao se tiennent tous contre les murs.
tr	8	Cela ressemble à un homme, mais les lignes de son corps sont vacillantes.
tr	7	Mon père se pencha en avant, les coudes sur les genoux et les mains jointes.
tr	7	Est-ce ce qu'il va faire ?
tr	6	" S'il vous plaît, " ajouta-t-il, encore plus piteusement, et je ris.
tr	7	Malcolm jouait avec le bouchon de sa gourde et étudiait un tas de terre.
tr	4	" Tango Lima ; reçu, rotation effective, un demi-mètre, terminé. "
tr	4	" Reste calme, " dit Mark.
tr	4	Chapitre 26 " Oui, un gros fil lâche, " dis-je.
tr	7	Je devais arrêter de parler.
tr	8	Il ne savourait pas l'idée d'une petite derviche prêcheuse dans sa maison.
tr	7	Comme tirer sur des poissons dans un tonneau, pensa-t-il.
tr	8	Il vaudrait, selon les rapports, l'incroyable somme de deux cents milliards de dollars – assurément l'un des hommes les plus riches du monde.
tr	9	Adèle sourit, cassant un autre morceau de pain de seigle et l'émiettant sur le sol.
tr	6	D'autres femmes qui sont de bonnes Musulmanes ?
tr	6	L'hiver nous cachera dans les Montagnes de la Garde.
tr	7	Je ne pouvais pas sentir les regards de mes filles.
tr	5	Taylor et Lilly Ann furent guidées vers le bout de la plus longue table que Taylor eût jamais vue.
tr	5	Tu sais, celle dans les montagnes, où — " " Oui, le tunnel ! "
tr	11	Connor grimpa rapidement sur la porte de l'une des cabines des femmes.
tr	5	Après un instant, elle ramassa la poire et la mordit.
tr	4	Ensemble, ils purent la découper et la ramener en toute sécurité au sol.
tr	3	" Que faites-vous ici, monsieur ? "
tr	6	Fais juste une fente à la fenêtre pour que personne ne nous voie.
tr	8	Au moment où il était à mi-chemin des escaliers, son serviteur lui tendit son manteau et ses bottes.
tr	5	Cette fois, je levai ma tasse et portai un toast : " À hier. "
tr	5	Ils semblaient immenses en passant, éclipsant tout le reste.
tr	5	" Sais-tu comment je sais ? "
tr	7	Je suis sûr qu'il y a eu un malentendu.
tr	9	Merci de respecter le dur travail de cet auteur.
tr	8	Il savait ce qu'elle était, et il savait qu'elle ne pouvait le nier.
tr	7	Chase se tourna pour faire face à la princesse.
tr	5	" Regardons d'abord dans la maison, mon fils, " dit-il.
tr	5	Oh, et je pensais.
tr	8	La porte s'ouvrit et un vieil homme japonais fit stoïquement signe à Connor d'entrer.
tr	6	Il essaya de rester calme.
tr	5	" Très bien alors, " dit Adam, " Des derniers mots ? "
tr	6	" Simon, ton Papa t'aime toi et ta Maman plus que toute autre chose.
tr	8	Tu peux arrêter avec les gifles et les claques ! "
tr	5	Loot dit : " Je ne sens pas mon esprit. "
tr	8	C'est un exercice mental pour aider à classer ses pensées.
tr	6	" Comment sais-tu que Dieu leur a dit. "
tr	5	Prenant une décision soudaine, Claire se leva et laissa tomber sa serviette sur la table.
tr	5	Perforant un autre crâne flottant, Rift scrute l'horizon et aperçoit une maison éclairée à quelques pas.
tr	5	J'étais parti pendant trois semaines.
tr	6	Fais un aller-retour et reviens vers moi, tu comprends ? "
tr	5	" Je n'aime pas ça trop aiguisé ! "
tr	11	Sa mâchoire tomba si vite qu'il remonta en crachant de l'eau de mer.
tr	11	Alejo se pencha en arrière sur le banc, apparemment content de simplement admirer les nuances des feuilles d'automne changeantes.
tr	5	Rob jeta un coup d'œil à Dave et haussa un sourcil.
tr	6	Le plan était facile sinon infaillible.
tr	7	Un morceau de corde, effiloché mais toujours utile, gisait dans les débris à côté de sa jupe verte jetée.
tr	7	" Tu es condamnée, Anna, " dit Soul d'une voix calme.
tr	8	Rafe nota que la voix d'Adèle était légèrement rauque et il entendit Eda gémir doucement.
tr	11	Il attribua cela à la pure chance et au fait d'être au bon endroit au bon moment.
tr	3	" Eh bien, tu sais, ce n'était pas si grave. "
tr	8	Il toucha l'épaule de Taylor pour lui faire savoir qu'il était prêt.
tr	4	Nous avions tellement rêvé ensemble.
tr	3	" Mais... " " Compris... ça ? "
tr	5	Tout ce bavardage te tape probablement sur les nerfs, hein ? "
tr	9	S'assurant que l'homme comprenait parfaitement ce que je disais.
tr	6	" Comment allons-nous continuer avec lui dans cet état ? "
tr	5	" Exactement, " dit Anderson, " nous avons des troupes loin de leurs familles.
tr	4	Sais-tu ce que c'est ? "
tr	6	Vous avez une minute pour éteindre vos moteurs, " déclare joyeusement Beverly.
tr	6	" Si je savais ça, je ne serais pas en train de deviner. "
tr	6	Sûrement, rien de tout cela n'était un accident.
tr	6	Toutes ces années, j'avais promis de ne jamais le faire.
tr	6	On aurait dit qu'il lirait les pensées.
tr	7	Je dois admettre qu'elle est parfaitement polie. "
tr	8	Helen prit une profonde inspiration, essayant de contrôler son pouls accéléré.
tr	7	Seuls ceux ayant un grand besoin pouvaient être entendus par nous si clairement et ainsi je me suis éloigné de mon environnement.
tr	5	C'est le trope typique père-fille.
tr	7	Des fragments scintillants craquèrent sous mes pieds quand j'entrai dans la première chambre.
tr	6	Le temps était mordant de froid et le vent s'était levé.
tr	10	Elle était restée éveillée et tendue, mais pas aussi tendue que l'homme qui les protégeait.
tr	7	Tu ferais mieux d'avoir une bonne excuse pour ça, mon garçon !
tr	5	Au lieu de cela, elle se tourna, força un petit sourire et reprit délicatement la photo.
tr	6	" Cet homme est-il assigné à te suivre ? "
tr	3	" Tu auras de la chance si tout ce que je fais C'EST de t'éviscérer ! "
tr	8	Et je me souviens qu'il m'appelait souvent "mon pote".
tr	8	" Ce n'est ni le moment ni l'endroit pour vous de vous comporter comme des enfants gâtés. "
tr	6	On aurait dit qu'ils en construisaient un nouveau.
tr	8	Cela ne va pas aider à relancer votre Magasin Général.
tr	7	Sa salive gicla sur tout le visage de Bennett.
tr	7	Il ne pouvait que prier pour que ça n'en arrive pas là.
tr	6	Ils partent, ce soir, après que nous ayons détruit Trig, tout de suite, " je souris avec confiance.
tr	5	Je leur fais confiance à tous les deux implicitement. "
tr	4	Rick haussa les sourcils, " Oh ?
tr	8	Je crois que j'ai l'endroit parfait pour qu'Hailey déménage sa famille. "
tr	5	" Elle, " dit la Reine, ses yeux se plissant.
tr	5	Je suis ami avec la famille depuis des décennies.
tr	4	Et maintenant, dans l'avenir immédiat, qu'est-ce que nous sommes censés faire ? "
tr	8	" Notre devoir est de servir, mon Impératrice, " intone la voix sourde et étouffée de l'opérateur.
tr	5	" Souhaitez-vous vous battre ? "
tr	8	Charmant insistait pour qu'il aille partout où elle allait.
tr	5	Il faut se concentrer, " dit William.
tr	9	* * * Tout le monde savait que le concert des Water Rats de cette nuit-là serait le dernier spectacle de bar de Little Spirit.
tr	8	" Préparez les canons et chargez les canons arrière avec barre et chaîne ! "
tr	6	Maintenant, il commençait à construire un nouvel arc.
tr	6	Un homme, clairement hors de contrôle, l'attrapa par la chemise et le tira au sol.
tr	6	" Ouais, Tori, " dit Tori et s'assit sur son lit.
tr	4	" Penses-tu pouvoir gérer un seul sous-marin ? "
tr	4	Avais-tu des plans ? "
tr	6	Il passa la majeure partie de son temps à écrire un poème.
tr	8	Le jeune homme hocha la tête et partit chercher les autres membres du groupe.
tr	6	Se tournant vers Chris, il marqua une pause un instant pour capter son regard.
tr	7	Il avait toujours sa matraque, et je la saisis et le jetai à terre.
tr	3	« Allez chercher Logan », ordonnai-je, déjà en mouvement.
tr	6	Quand j'atteignis de nouveau le sommet, je regardai à travers la fenêtre vitrée et ne vis personne.
tr	4	Qui a déjà entendu de pareilles inepties ? »
tr	9	Alors qu'ils passaient devant le salon de tatouage, Chris s'arrêta pour regarder dans la vitrine et sourit.
tr	7	C'était en fin d'après-midi quand ils approchèrent du village.
tr	9	Il semble qu'il ait pu prendre le contrôle de cette ville. »
tr	8	Puis, vers la quatrième année de primaire, j'ai pris un livre à chapitres.
tr	7	Elle lui donna un baiser avant de lui chuchoter à l'oreille.
tr	3	« Abattre un beau cerf ou une biche », supposa Lonnie.
tr	9	Ils comprennent tous la démocratie et le fonctionnement d'un gouvernement représentatif.
tr	8	Des équipes d'autres hommes vinrent les rouler rapidement, puis le navire commença à hurler.
tr	3	« J'ai une autre préoccupation – où se trouve la fin du bâtiment ?
tr	8	Les héros d'Hyrule disparaissent tandis que le pillard est laissé dans l'obscurité mortelle.
tr	3	« Sedona n'est pas près de la frontière, et nous n'avons pas d'uniformes. »
tr	3	« Ça date de la semaine dernière », dis-je sèchement.
tr	4	« Rosie, êtes-vous enceinte ? »
tr	8	Et en dessous, un corsage en lin, merci beaucoup !
tr	3	« La chose la plus difficile que j'aie jamais faite, et pourtant, d'une certaine manière la plus facile. »
tr	6	C'est la nièce d'un ambassadeur. »
tr	3	« Alors quand nous nous retirons, nous ne nous faisons pas tous cribler de balles. »
tr	7	Kurt traversa, ignorant le portrait de famille sur la table de nuit, se concentrant sur la douche.
tr	3	« Moi non plus », approuvèrent les autres.
tr	8	Et la grande cathédrale de Saint-Pierre et Saint-Paul n'était qu'à quelques centaines de mètres plus loin sur la route.
tr	8	Je ne suis pas un sorcier, mais je ne cueille pas non plus de racines de plantes juste pour cuisiner avec.
tr	8	De grands pavés, pourvus de rainures pour réduire l'érosion, bordaient le chemin.
tr	3	« Oh, mais je ne peux pas », la fille se pencha en avant.
tr	5	Logan était un Vicomte et moi une roturière, seulement son amie.
tr	7	Alors qu'ils s'éteignaient, Bax noua son bandana sur son nez et sa bouche et entra dans la pièce.
tr	6	Son corps se raidit et sa respiration s'arrêta.
tr	6	Elle n'avait jamais ressenti ce sentiment d'appartenance.
tr	10	Le principal marchait derrière le grand bocal plein de morceaux de papier.
tr	8	Il n'avait pas été déposé dans un bassin d'alligators affamés.
tr	3	« Jason, elle ne sera pas seule », répond Warrior via les haut-parleurs.
tr	6	Il était encore plus pâle qu'avant et ses parents semblaient inquiets.
tr	6	Elle indiqua les luminaires sombres au plafond.
tr	8	Qui, dans son bon sens, imagine les prix que l'industrie du divertissement exige ?
tr	8	Alors qu'il s'avançait dans le couloir, il vit une femme se tenant près de la porte d'entrée.
tr	7	Elle l'entendit décrocher juste avant que le récepteur ne se rabatte.
tr	9	La neige était abondante sur les hauteurs et il faisait plus froid qu'il ne l'avait été depuis des années.
tr	4	Il ne leva pas les yeux.
tr	6	Si vous rencontrez des problèmes, portez-les immédiatement à mon attention.
tr	6	Ils montèrent des escaliers, prirent un ascenseur et marchèrent encore un peu.
tr	3	« Vous n'avez guère le choix », répondit Rand.
tr	5	Oh mon Dieu, j'ai oublié comment faire des maths !
tr	3	« Julie, tu es ma meilleure amie, n'est-ce pas ? »
tr	6	La voix de papa sonnait un peu impatiente.
tr	6	Il saisit l'anneau métallique de la porte et tira.
tr	7	L'idée entière était suffisante pour rendre Gabriel carrément délirant.
tr	3	« Vous pouvez le contrôler. »
tr	3	Voyons si cela continue jusqu'à la mer. »
tr	5	Ce dernier, il le dit avec un sourire.
tr	10	Mirai interrompit, regardant autour d'elle comme si elle cherchait l'approbation d'une présence invisible.
tr	8	La chaleur du coucher de soleil mêlée à la brise fraîche était parfaite.
tr	7	Qu'est-ce qui a provoqué ce froncement de sourcils sur ton visage ? »
tr	3	« Tiens, Willie, prends ce chapeau et apporte-moi deux chapeaux d'équitation. »
tr	3	« Oui c'est vrai ; du moins, ça l'a été jusqu'à présent. »
tr	6	Un autre répond tandis qu'ils s'échappent.
tr	3	« Je vous remercie tous, messieurs », le Capitaine prit la parole.
tr	9	Après les informations de date et d'heure, il entendit : « Kurt.
tr	3	« Oui mais cette petite fille est sauvage. »
tr	3	« Il se tient toujours là et aboie après les canards », dit Tim.
tr	3	« Allez », dit Gabe dès que j'ouvre la porte.
tr	5	Ils atteignirent un point imaginaire haut dans le ciel et se dissolurent ensuite apparemment.
tr	3	« Rampez », répondit-il, « doucement. »
tr	5	Plus vite nous sortirons d'ici, mieux ce sera.
tr	3	« Maître d'équipage, présentez-vous au CIC et prenez votre poste pour les opérations de combat », ordonne le capitaine.
tr	5	« Jeune homme, je n'ai pas le temps pour des blagues !
tr	3	« Par ici, monsieur », leur serveur désigné instruisit docilement.
tr	6	Ne le laissez pas entrer dans votre tête.
tr	8	Il y eut une longue pause, et la voix de Mike reprit, cette fois un peu moins assurée.
tr	6	Quand avez-vous dit que le capitaine revenait ? »
tr	3	« Je n'avais pas vraiment réalisé qu'il manquait quelque chose avant vous. »
tr	8	Je pouvais à peine respirer, mais je semblais prendre l'avantage sur mes ennemis.
tr	8	Deux des équipes de tir renforcées prirent une défense tous azimuts sur le toit tandis que la troisième se préparait à entrer.
tr	8	Je suppose que je n'aurai pas besoin de ça de sitôt. »
tr	3	« Après tout, vous avez des relations bien placées, n'est-ce pas, jeune vaurien ?
tr	8	Je pense toujours que l'hydrogène liquide est un bien meilleur pari, du moins pour l'accélération initiale.
tr	3	« Personne n'a pensé que cela pourrait être un problème ? »
tr	5	Le soleil était bas sur l'horizon.
tr	3	« Vous aimez avoir un endroit pour ranger vos boucles d'oreilles ? »
tr	3	« Bonjour la classe », Mme Hale, la professeure d'études sociales, entra dans la pièce.
tr	3	« Il sait exactement quand vous attendre. »
tr	3	« Quelque chose ne va vraiment pas chez toi », dit Jess, « Et regarde !
tr	8	Matthew l'exhorta et elle recommença à courir vers lui.
tr	4	Tu as dit — « Le premier train ne s'arrête pas à Penrith. »
tr	3	« La dernière fois que les gens se sont battus », dit Prof, « les Épiques ont massacré des millions de personnes et le pays s'est effondré. »
tr	3	« Je meurs de faim. »
tr	4	« Penses-tu que Sidney est quelque part ? »
tr	8	La ligne des hommes de Jolie s'approcha, leurs chapeaux hauts de forme bloquant le soleil.
tr	11	Puis, comme si quelqu'un avait tiré un pistolet de départ, ils burent leurs verres cul sec et se précipitèrent vers le verre du milieu.
tr	8	C'est une fille telle... qu'on n'en rencontre que rarement.
tr	5	Rick éloigna toutes les têtes curieuses de cela.
tr	6	Prenez toutes les précautions que vous devez.
tr	3	« Ou nous pourrions simplement partir. »
tr	3	« Tu vas rester traîner là toute la journée, gamin ? »
tr	7	Des bulles commencèrent à remonter à la surface, puis entourèrent le morceau de métal lui-même.
tr	8	Mais au moment où les mots quittèrent sa bouche, sa main fut de nouveau autour de sa gorge, serrant.
tr	7	Rand recula de surprise, attendant qu'elle continue.
tr	7	* Il y avait peu d'intérêt pour George ou Jennie à rester à Londres.
tr	3	« Celui habillé en Père Noël, » dit l'homme.
tr	7	Et puis, soudain, de nulle part, mon mari est là. »
tr	3	« Ça ne peut pas venir seulement des organes, » répondit le Dr Warner.
tr	3	« Toutes des questions très intéressantes, » interrompit Joseph.
tr	7	Tombant en avant, il tend les mains, mais elles aussi traversent le sol comme une illusion.
tr	8	La terreur se relâche mais toutes les pensées qui s'accumulaient ont disparu.
tr	7	Sans nous, vous n'auriez jamais connu le complot ni eu de raison de donner l'alerte.
tr	7	C'est là que ça devient un peu flou.
tr	3	« Eh bien alors, êtes-vous prêt pour votre première réunion du conseil ? »
tr	5	Je suis d'une noble maison et mérite mieux. »
tr	5	Alejo le regarda et siffla.
tr	5	Les hommes regardaient tendus, retenant leur souffle.
tr	10	Mais après quelques heures lentes et ennuyeuses, Amanda finit par émerger, récupérer sa voiture et s'en alla.
tr	9	coup de coude dans l'estomac de Hai Hai.
tr	6	Une voix d'homme appelle d'une petite cabane près de l'entrée.
tr	7	La dague sur sa main tomba sur le sol avant d'avoir été plantée en lui.
tr	6	Il est parti, cette fois il est vraiment parti et m'a laissé sur l'île.
tr	7	Elle avait probablement raison, il aurait probablement besoin de plus de baume cicatrisant assez tôt.
tr	6	Vous avez trouvé ce que vous cherchiez. »
tr	3	« Tony Wei ce bâtard tricheur, » dit George.
tr	6	C'est une destruction totale de l'infrastructure. »
tr	8	Père me blâme pour la mort d'Ed et je suis donc banni de la maison familiale. »
tr	7	Tout autour d'elle, le ciel nocturne était des lavandes et des violets foncés les plus beaux.
tr	6	Dit-il brusquement, en regardant Cade.
tr	3	« Tout ce chemin pour rien ! »
tr	3	« J'ai votre ami, Brent Kingston, » continua Pout, « et il me doit dix mille.
tr	3	« Bon sang, c'est leur intention.
tr	8	Les chiffres sur le panneau indicateur au-dessus du linteau brillèrent tandis que la cabine de gauche montait dans la forteresse.
tr	8	Un cadavre en décomposition n'est généralement pas aussi silencieux qu'il devrait l'être.
tr	7	Elle se détourna de moi, mais mon monstre intérieur est apparu.
tr	6	Elle s'approcha du portail, siffla vers la voiture et se dirigea vers VIN.
tr	6	Nous ne sommes pas les seuls à rechercher le trésor là-dedans. »
tr	6	Rien ne va t'arriver maintenant, d'accord.
tr	3	« Toutes ces années et elle me déteste toujours. »
tr	9	Nous devons les tenir éloignés de l'entrée du bunker.
tr	8	Cependant, ses opinions sur ses fiançailles, son mariage et Lady Adele, étaient étroitement gardées.
tr	6	Comment allez-vous traverser les lignes mexicaines ?
tr	9	La passion avec laquelle elle prend soin de son bétail est indéniable une fois qu'une bouteille de Lait Lon Lon est goûtée.
tr	6	J'étais fou de joie de le voir.
tr	6	Ils avaient vérifié chaque pièce en bas et n'avaient rien trouvé.
tr	8	Le seul article digne de mention figurait dans la section des nouvelles internationales.
tr	8	Meagan crie en courant sur le pont depuis la passerelle inférieure.
tr	3	« Ministre, ce sont des allégations lourdes.
tr	3	« Il y a toujours quelque chose, n'est-ce pas ? »
tr	6	Soufflez une torche et elles s'éteindront toutes. »
tr	8	Mon sourire disparut, et je restai stupéfait à fixer le Ministre Drake.
tr	3	« Il se fait tard et vous devez vous reposer.
tr	8	Le soleil avait desséché le champ, et les femmes commencèrent à cueillir le maïs.
tr	7	N'y a-t-il pas un moyen de la récupérer ? »
tr	3	« Et avec un Yeoman aux commandes, je savais que c'était une idée terrible. »
tr	5	Ok, oui, c'est un peu effrayant.
tr	3	« Pensionnat Magnolia, » dit Tori avec un sourire sur son visage.
tr	3	« Madre de Dios, Mateo, vas-tu bien ? »
tr	3	« Elle avait ce genre d'idée. »
tr	6	Logan et moi nous sommes regardés avant de retirer et d'armer simultanément nos revolvers.
tr	5	Ça ne peut pas vraiment, pas encore, mais c'est sa nature. »
tr	3	« Oh non, chérie, nous ne pourrions pas. »
tr	3	« Tu es jolie, » dit Calvin alors qu'elle entrait dans le palier.
tr	7	La première équipe à libérer l'otage gagnerait la partie.
tr	3	« Il l'a mis ici pour nous aider à nous soutenir. »
tr	7	Elle accepta le plan et courut se mettre en position.
tr	4	« À court d'air ? »
tr	3	« La vérité est que j'admire plutôt son culot ! »
tr	6	Il laissa son esprit replonger dans ce jour-là.
tr	3	* * * Tandis que le Rover 3500 fonçait vers Hemel, Raphaël considérait 10,000 Faces comme l'antithèse de Taboo Tortured.
tr	3	« Oui, s'il vous plaît ; si ça va, » dit-il avec gratitude.
tr	7	les deux labradors couchés sur le côté ouvrant périodiquement les yeux comme pour vérifier le feu.
tr	6	Quand elle eut presque fini son repas, elle entendit le capitaine s'adresser à elle.
tr	7	Le vent cessa de tirer sur son manteau.
tr	4	Vous ne venez pas d'ici. »
tr	8	Il s'arrêta à l'endroit où la lumière verte avait été.
tr	5	Nathan fut surpris et garda le silence.
tr	7	Je plongeai en avant, saisis son arme, et me tordis, tirant sur l'autre homme.
tr	3	« La seule différence entre les expériences devrait être — » Elle se figea soudainement et devint livide.
tr	3	« Ne le sois pas ; je pense que tu avais raison. »
tr	5	Non pas que je les chasse, remarquez.
tr	6	Taylor affirma plus qu'il ne demanda.
tr	8	Puis Noah se précipita en avant, poussant le Lézard coriace devant lui de plusieurs pouces.
tr	8	Et vrais esprits, aidez-moi, je le referais en un battement de cœur.
tr	7	Un joyeux marin et un officier très à l'ancienne, » dit le premier lieutenant.
tr	4	Anderson continua, « Nous avons l'électricité et de bonnes frontières et c'est tout.
tr	8	Ce sont presque toujours des seconds fils sans aucune chance d'héritage.
tr	5	De la neige, de la ville, de ma maison, de la vie.
tr	5	Il a même reculé de quelques pas de temps en temps.
tr	7	Sa maman et sa tante se chamaillant comme des écoliers était un divertissement de premier ordre.
tr	9	Mais à moins qu'elle ne le fasse, son propre avenir n'avait aucune chance.
tr	7	Nous devons nous assurer que tu vas bien ! »
tr	8	L'autre main descendit et tira rudement sur le devant de ses robes.
tr	8	Sarah chercha la ruse dans ses yeux et crut n'y voir que lassitude et anxiété.
tr	4	« Courrier, courrier, courrier, courrier de fin de semaine, ça arrive !
tr	6	Elle remarqua que ça ne saignait pas.
tr	7	Il eut envie de vomir, et sa vision tourbillonna un peu.
tr	7	« Dieu, Jésus-Christ, Marie, les anges et les Saints.
tr	7	Il attrapa la flasque métallique et me fixa d'une expression perplexe.
tr	10	Seulement cette respiration régulière et les pas lourds qui disaient à Ted tout ce qu'il avait besoin de savoir.
tr	3	« OK, nous jouerons une mi-temps.
tr	6	Elle dit qu'elle va bien.
tr	7	Ce devait être un train que j'ai vu.
tr	8	Elle n'a pas bougé quand des débris de l'explosion ont plu autour d'elle.
tr	6	J'étais trop nerveux pour faire autrement.
tr	7	Et puis elle a refusé de me le donner.
tr	6	Je les ai regardés jouer jusqu'à ce que je la voie.
tr	6	Il n'y avait personne pour répondre.
tr	3	« Il avait l'air de te connaître », dit-il lentement.
tr	7	Deux autres sont sortis par l'avant du bâtiment tandis que trois sont partis par l'arrière.
tr	3	« Allez, faisons ça », s'exclame-t-elle, aussi motivée que jamais.
tr	8	Une fille aux ailes brisées, qui a fini de tomber.
tr	6	Adhéré quand j'avais quinze ans.
tr	5	Gan toucha son oreille et désigna le son, puis les étrangers.
tr	5	Il était attaché à une chaise, les mains fermement ligotées.
tr	7	Il n'avait que récemment découvert, grâce à ses études à l'école, que tout dans la nature était lié.
tr	8	Apporté d'un autre endroit, ou d'un autre temps ?
tr	4	« Pardon, c'était quoi la dernière partie ? »
tr	7	Alors que Steve franchissait le moyeu, il réussit à lancer son bras droit.
tr	6	L'agent 2C, portant déjà son parachute, se dirigea vers la trappe de saut et attendit le feu vert.
tr	7	M. Gray me dit que vous êtes ici depuis la découverte ?
tr	3	« J'attends ce moment depuis si longtemps. »
tr	9	Les ondes de choc de l'explosion nous ont fait rouler sur la piste couverte de pommes de pin.
tr	3	« Ce n'est pas la seule chose qui te dérange », déduit-elle, lisant ses manières.
tr	6	Après quelques glissades, j'enlève mes chaussures pour avoir une meilleure adhérence.
tr	8	Cela aurait été plus facile à croire d'Ivan.
tr	4	C'est mon mari, Manuel.
tr	6	Comment le roi Ine a-t-il pris la délégation de fonctions de Rafe ?
tr	7	Un autre bâillement me frappa et je sentis mes mâchoires craquer.
tr	8	Qu'est-ce qu'on est censés faire ?
tr	9	Mais il n'était pas aussi stupide qu'il en avait l'air.
tr	6	Les commis du Palais vérifient les comptes maintenant.
tr	9	Quelques-uns se dirigent vers la zone de récupération des bagages et les autres vers les diverses sorties.
tr	6	Eh bien, j'allais bien à l'époque, j'avais un emploi et tout, même une femme.
tr	5	Et avec Lui-même traînant toutes sortes de saletés toute la journée.
tr	7	Tandis qu'elle fonçait vers la maison, son esprit luttait pour savoir quoi faire ensuite.
tr	7	Il rinça la tasse puis la posa à l'envers dans l'évier avant de se retourner.
tr	8	Je l'examine, évaluant son aura pour tout indice de rouge.
tr	8	Wang sortit une longueur de cordon détonant et la forma en cercle.
tr	9	Papa se déplaça vers le canapé deux places en cuir marron.
tr	7	Le garde ne semblait pas intéressé à le poursuivre.
tr	8	Les sons de la nuit de la jungle semblaient l'accueillir chez elle.
tr	7	Si nous sommes retardés d'un an, nous améliorerons simplement nos plans.
tr	6	Prends ceci et emmène ce beau policier dîner cher quelque part.
tr	7	Les gens remettent en question et défient ceux qui détiennent le pouvoir et cela s'amplifie.
tr	7	Il fit une bouille de bébé innocent de manière assez efficace.
tr	3	« Je peux voir le port d'amarrage de la navette à travers l'un des portails », dit VIN.
tr	8	Mike s'assit sur sa chaise et s'orienta pour faire face au public.
tr	6	Bien sûr, Daniel, la Souris de Californie n'en savait rien.
tr	7	C'est... difficile à expliquer.
tr	6	J'espère que ce n'est pas un mauvais moment ?
tr	3	« C'est devenu très long », dit Mana.
tr	7	Le designer écarta l'accusation de Frank d'un revers de main.
tr	10	Nous jouions toujours aux voitures et à la guerre et à tout ce que vous pouvez imaginer.
tr	5	Après cela, nous nous sommes tous les deux tournés vers nos chevalets.
tr	13	Sur le fait que nous gagnions cette guerre ou que vous soyez tué par un Loup-garou ou un Vampire.
tr	8	Elle voulait que ça dure un peu plus longtemps.
tr	6	À la fin de la Grande Guerre, ils se sont mariés.
tr	8	Il pourrait me ligoter et me fourrer dans un placard.
tr	3	* * * Ils étaient en dehors du camp, passant devant un troupeau de moutons.
tr	6	N'étant pas référencé sur internet.
tr	7	Rand le tint fermement, s'étouffant un peu sur ses mots en les prononçant.
tr	8	C'était tout ce qu'elle pouvait faire.
tr	9	La pensée de tuer l'une des « filles » était difficile.
tr	7	Elle enfila ses vêtements de sport, attrapa ses écouteurs et sortit en courant.
tr	7	L'eau était relativement facile, et le Feu et l'Air encore mieux.
tr	5	Nous établirons une LZ alternative.
tr	3	« J'ai abusé de votre honneur l'autre soir, et je vous demande pardon », termina le garçon avec une révérence.
tr	8	Mais Philip, Alexandra, Leland, Robert et Graff ne savaient pas.
tr	4	Concevez-le, construisez-le et faites-le fonctionner rapidement.
tr	6	Ce n'était pas un endroit où être laissé derrière.
tr	7	Je sentais que je pouvais le contourner.
tr	7	Il joint ses mains et les pose sur la table devant lui.
tr	11	Au milieu des arbres se trouvent des esprits des bois diaboliques et des chapeaux de champignons rouges à pois blancs et des fées tentant les mortels avec des fruits dorés.
tr	8	Ils pensent que c'est un cas de charité.
tr	3	« La Route de la Mort, à la hauteur de son nom », marmonna une femme.
tr	6	Quoi servir pour le dîner et la décision m'a été laissée.
tr	4	Elle est ma joie, mon délice.
tr	6	Ce que je n'avais pas apprécié jusqu'à aujourd'hui était la simple joie du silence.
tr	7	Une scène de leur enfance après l'autre commença à défiler devant eux.
tr	5	Il s'enfonça dans les oreillers, vaincu.
tr	9	Lucas le présenta à l'historien du Service des Parcs.
tr	5	Heureusement, la plupart semblaient avoir mon âge.
tr	5	Je le ferai dans une minute, dès que j'aurai fini de lire ceci.
tr	11	Alex a fait faire à son amie plusieurs entraînements pour renforcer ses bras et les autres muscles utilisés à chaque coup.
tr	3	« Attendez », dit-il, saisissant le côté du chariot.
tr	6	sa mère appela, surprise de le voir là.
tr	6	Comme le festival durait toute la nuit, il n'y avait pas de hâte à y aller.
tr	6	Elle rit en luttant pour s'asseoir.
tr	3	« Non, ils ne peuvent pas », dit-elle doucement.
tr	5	Il n'y a rien pour vous ici.
tr	4	Tout est prêt, mon Laird.
tr	3	« Maudit sois-tu, Hamish », dit l'homme au sol.
tr	4	Allons-y.
tr	7	Le groupe d'humains était toujours paralysé, même après la fin de l'événement.
tr	8	Il trouva des photos de Gema et de lui-même prises à Kuching et aux alentours.
tr	6	Je me demande quelle pile essayer en premier.
tr	3	« Oui, assez proche », dit Cricket, en riant.
tr	8	C'était tout ce qu'il avait besoin de savoir.
tr	3	« Peu importe », Jim haussa les épaules, « Pas important pour l'instant. »
tr	6	Chaque fois qu'il atteignait le nombre trente, il tirait une autre salve.
tr	7	C'est difficile à expliquer.
tr	7	nous avons entendu Trudy demander à George en arrivant.
tr	7	Au bout du couloir opulent, une paire de larges portes doubles s'ouvrait.
tr	3	« Ce sont les plans de la maison de Capitol Hill ? »
tr	3	« Les preuves ne mentent pas, » murmura-t-il.
tr	6	Je voudrais aussi t'appliquer certaines choses sur le visage.
tr	8	Elle t'a laissé dormir dans une grange puante avec les vaches et les chevaux.
tr	7	Mana mit fin à leurs études quand le déjeuner fut monté dans la chambre.
tr	6	Mais, » il leva les yeux vers elle, confus.
tr	5	Je vérifierai la porte pour les pièges et ensuite nous y entrerons. »
tr	7	Il y avait des choses là-dedans qu'elle ne devait pas voir encore.
tr	3	« Oh bien sûr qu'il y en a, » Amy rit amèrement.
tr	9	Les Voiles ont un plan, plus grand que nous ne pourrions l'imaginer.
tr	9	C'est juste moi, et je pense que tu es plein de merde. »
tr	3	« Il sera tout de même exécuté, » dit Sigmund.
tr	9	JD eut la tâche de rassembler ces ressources en une unité cohérente.
tr	3	« Elle est folle, » dit la voix, « et elle pourrait te blesser. »
tr	6	Je suppose que c'était toi ? »
tr	7	Il trouva un trou près de la base de l'arbre entre deux racines énormes.
tr	11	Comme s'ils savaient qu'un monde nouveau et meilleur approchait.
tr	6	Cela lui donnerait un avantage déloyal sur la concurrence, encore plus étrange.
tr	3	« T'a-t-il dit d'où il appelait ? »
tr	7	demanda-t-il dans le microphone de son casque.
tr	7	Je clignai des yeux, essayant de me concentrer.
tr	3	« Capitaine, » haleta-t-il, « vous êtes convoqués immédiatement, tous deux. »
tr	8	Si vous preniez à cœur le conseil antérieur de votre fille, ma présence serait inutile. »
tr	5	Nous nous promenons tranquillement dans les bois.
tr	3	« Cela signifie que quelqu'un est passé par ici récemment. »
tr	4	Je marchais fièrement ; ils pouvaient me piéger, mais ils ne pouvaient pas me rendre coupable devant ma conscience.
tr	6	À partir de ce moment, il n'était plus timide et prudent, il était clairement différent.
tr	7	Ce serait mon plaisir, » dit-il avec une lueur dans l'œil.
tr	7	Tu as un dernier choix à faire, Alfred. »
tr	3	« Je n'ai pas – » Ali commença à dire, mais il savait que c'était inutile.
tr	7	Rester à traîner tout ce temps, à quoi pensent-ils ? »
tr	6	Sampson était à tous égards un dictateur militaire et avait mobilisé toutes les ressources disponibles à ses fins.
tr	4	Descendre les escaliers était comme aller au paradis, juste dans la mauvaise direction.
tr	4	Tu m'aimes vraiment ? »
tr	4	Tout le monde, allez vous amuser, » cria Tori et tout le monde sortit en courant de la pièce.
tr	7	L'ombre la regardait toujours, inexpressive comme une pierre de nouveau.
tr	3	« Gabe, elle pourrait perdre le contrôle à tout moment.
tr	7	Cela l'aidait toujours à la calmer avant une rencontre.
tr	3	« Que devrais-je faire d'ici là ? »
tr	3	« Ça ne te va pas trop mal, » dit-il.
tr	8	Bien qu'il ne puisse comprendre pourquoi, le garçon est certain de ne pas pouvoir bouger un muscle.
tr	7	À un moment ou un autre, un Infernal dans ta classe aurait empesté. »
tr	8	Après quelques pas sous un soleil aveuglant, ils entrèrent à l'ombre des arbres.
tr	7	Mark ne lut plus, ni ne parcourut le compte de Jon.
tr	3	« Ne vous inquiétez pas, docteur, je traiterai cette installation comme si elle était la mienne.
tr	7	Il était fou, il était insensé, et il était très, très courageux.
tr	3	Tolérance La tolérance est l'un des mots les plus mal utilisés et abusés de notre langue.
tr	7	Sa voix, rendue rauque par la sécheresse, sonnait étrangement dans le silence.
tr	9	Il comprit que je lui faisais signe de partir.
tr	7	Elle chuta de deux niveaux avant de s'accrocher aux côtés.
tr	6	Ce matin, elle était déjà partie avant que le petit-déjeuner ne soit servi.
tr	7	Tu es en terminale avec encore un an avant d'aller à l'université.
tr	8	Il atterrit tôt le matin, un timing parfait car seuls les lève-tôt étaient debout et actifs.
tr	6	Tu dois montrer à Lynn.
tr	7	demanda-t-elle en marchant vers nous, massant sa paume.
tr	4	C'est trop... » Il ne trouva pas le mot.
tr	8	Owen tomba dans le bateau et les formes noires tirèrent davantage, tout en sifflant horriblement.
tr	7	Ses yeux grands ouverts d'émerveillement « Pas un rêve, ma Rosa. »
tr	8	Il vit aussi plusieurs voitures bloquant toutes les voies sur le pont.
tr	6	Je retirai le daguerréotype de mon manteau et le poussai délicatement sur la table.
tr	12	Alfred sortit de la porte en traînant les pieds, pensant que c'était peut-être juste un jeu du chat et de la souris.
tr	9	Je me demande si elle a d'autres façons de saluer les visiteurs ?
tr	7	Elle sortit de la maison, mal à l'aise dans ses talons hauts, et s'assit sur le siège passager.
tr	3	« C'est tout bon ici Gus, tu peux monter ! »
tr	6	Il faudrait que ce soit suffisant.
tr	6	Il jeta un coup d'œil de son visage immobile aux données projetées.
tr	6	La vie était-elle vraiment censée être si agréable ?
tr	6	Atticus me regarda avec de la peur dans les yeux.
tr	3	« L'excentrique Bill Jamison n'était pas exactement un ami, mais c'est une autre histoire ou douze.
tr	3	Snow Job lutta pour composer ses pensées.
tr	10	C'est ce qu'il doit avoir l'intention de faire.
tr	8	Et qui était cet « invité » que le personnel mentionnait ? »
tr	7	J'espère que vous ne me décevrez pas comme lui l'a fait ! »
tr	6	Maintenant ses bottes étaient juste très laides, mais au moins elles étaient faites.
tr	6	J'enlève mon turban et mon caftan, fais mes ablutions près du ruisseau et dis mes prières de midi.
tr	4	Assure-toi juste de ne pas enregistrer par-dessus ma partie. »
tr	4	Tu as cours ? »
tr	7	Et puis, sans avertissement, il se pencha et l'embrassa sur la bouche.
tr	3	« N'est-ce pas l'anneau de Noah ? »
tr	8	Il devait suivre les loups et savoir où chacun se trouvait.
tr	9	Apporte le colis et tu n'auras rien à craindre. »
tr	8	La médaille d'or du service et l'étendard Impérial sur le cercueil n'étaient aucune consolation.
tr	3	« Ce n'est pas un jeu de Cluedo, » dis-je.
tr	4	Je prends la boîte.
tr	7	Simon fit de même et se leva, laissant aussi son fusil par terre.
tr	4	Je dois trouver le courage qu'il a.
tr	3	« Aïe, c'était si grave ? »
tr	6	Kevin regarda vers le pavillon et s'engagea sur le chemin.
tr	9	Warrior se redresse avec peine, se tourne et tire une volée de canon à impulsions dans le corps de Lance.
tr	3	« Non que j'aie remarqué que notre rythme précédent était détendu. »
tr	3	« Je veux dire, je pourrais juste faire ça moi-même, » ajouta Jimmy à la hâte.
tr	6	Elle voulait le cuisiner à propos de son blog.
tr	5	Il avait vu ça dans les films.
tr	3	« Oui, je le fais, plus vite nous le ferons, mieux ce sera.
tr	3	demanda Simon même si l'idée d'être un agent secret l'attirait.
tr	9	Non, se corrigea-t-elle, surtout si c'était la chose à faire.
tr	7	Vérifiant à nouveau que le coffre était verrouillé, il marcha avec Jennie dans le hall.
tr	3	« Maintenant je me sens méchante d'être en colère, » dit Katherine.
tr	4	Elle entendit des voix ; vit des couleurs comme ça une fois auparavant, loin, il y a longtemps.
tr	5	Les deux frères mirent leurs armes sous leur oreiller.
tr	8	Rempli de ceux qui t'aiment.
tr	6	Alors qu'ils s'approchaient, l'agitation cessa immédiatement.
tr	9	Les survivants étaient cruciaux pour répandre les rumeurs et leur ajouter de la crédibilité.
tr	3	« Mais vous recevez bien des ordres de ma part », dit une voix.
tr	7	À côté de lui, une immense falaise s'étendait si haut que lorsque Neil chercha le sommet, il fut pris de vertige.
tr	10	Un espace réconfortant et accueillant avec le juste mélange de douillet et de spacieux.
tr	3	« Nous avons tout notre équipement et nos munitions pour le conduit de cheminée, monsieur. »
tr	8	Ils ne savent absolument rien du reste du projet.
tr	7	Il attendit quelques minutes, et quelques minutes de plus, mais personne n'apparut dans la rue.
tr	6	Si nous manquons cette vermine, nous irons droit vers la Vallée de la Mort dès que possible. »
tr	3	« L'assassin n'est pas entré dans la pièce par la porte, Byron.
tr	7	Il ne dépassait la limite de vitesse que de quelques kilomètres par heure et le policier le laissa tranquille.
tr	3	« Je rentre à la maison jouer avec mon frère », dit-elle.
tr	11	Il se rappela le conseil de Richard d'ignorer tout sauf le contrat et l'argent liquide.
tr	3	Attrapez-la avant qu'elle ne traverse la montagne. »
tr	5	Brand ramassa sa cape, sauta, et la lança de nouveau.
tr	5	Tu veux sauver tes nouveaux amis ?
tr	3	« Ne sais-tu pas ce que ça veut dire, Alex ? »
tr	3	« S'il vous plaît, nous voulons juste récupérer notre fille. »
tr	8	Elle le guida à travers une porte qui s'ouvrait sur un sombre couloir.
tr	7	Mon père l'a découvert très tôt en allant travailler.
tr	5	Comment allons-nous y arriver ?
tr	7	Scott dirigea le bulldozer vers les lisières du sous-bois.
tr	4	Falconer dit : « Essayons de pousser un peu plus. »
tr	7	Il se sentit comme si son père l'avait frappé dans l'estomac.
tr	8	Ils tenaient chacun un masque de plongée avec un long tube pendent de chacun.
tr	7	Pour une raison quelconque, imaginer Boris en poisson plaisait à son sens de l'humour.
tr	12	Le spectacle évoquait une beauté rappelant le premier acte de la création, semée de dangers inouïs.
tr	10	Les clics de ses bottes résonnent sur les murs d'argent poli tandis qu'elle marche sur les panneaux de sol métalliques.
tr	3	« Je suis sérieuse », riposte-t-elle, faisant un « chut ».
tr	6	Il leva ensuite les yeux et demanda à l'infirmière Edwards : « Comment va notre approvisionnement ? »
tr	6	Les unités de reconnaissance ont déjà bien franchi la frontière et avancent.
tr	6	William et Ben se regardaient, une décision étant prise.
tr	5	Avec difficulté, les cousins distinguèrent une sorte d'énorme structure devant eux.
tr	3	« Avec ta jambe, tu n'as aucune chance de leur échapper. »
tr	7	Au lieu d'une cravate, elle portait un chemisier ample en soie blanche.
tr	7	dit-il, essayant de le raisonner.
tr	3	« Ramène-nous des biscuits dans une heure environ », dit Lo.
tr	3	« Le Conseil a enfin perdu la tête ! »
tr	3	Rassurez-vous, je crois que cela arrivera finalement. »
tr	9	Et puis... oh merde, et puis quand j'ai grandi j'ai écrit différentes histoires.
tr	11	Elle était certaine qu'elle l'aimerait beaucoup et qu'ils trouveraient la vie conjugale paisible et agréable.
tr	4	Elle dit : « Oui monsieur, pas de problème. »
tr	7	« Seulement cinq pour cent et les roues rebondissent sur le sol. »
tr	4	Leurs épées s'entrechoquèrent, ses coups lourds, maladroits, les siens parfaits, rapides.
tr	7	La lumière d'un réverbère voisin projetait une douce lueur dans la pièce.
tr	6	Il s'assurerait de collecter...
tr	6	Tombant à genoux, je me préparai à entrer le code.
tr	6	Une femme mourante sur le sol avait ensanglanté sa dague de son dernier effort.
tr	7	Nous fixâmes un lieu et nous nous séparâmes sans un mot de plus.
tr	9	Elle est certaine que sa fille est en route pour Denver pour un avortement.
tr	5	Pendant un instant, il fut figé d'incrédulité.
tr	5	« Et une autre chose... Merci à vous deux », ajouta-t-il.
tr	8	Des serviteurs avaient dégagé l'allée menant au château, mais en ville, la neige atteignait les fenêtres des maisons.
tr	7	Le craquement fut entendu à travers les collines ondulantes dans le silence de la nuit avant l'aube.
tr	6	Il se tenait à côté de son fils devant le poste de télévision.
tr	3	« John, tu es extrêmement gentil mais ton bateau n'est pas si grand.
tr	8	Il regarda son fils qui ne fit que sourire en réponse.
tr	3	« Oh, oui, si inquiet que tu m'as appelé tout de suite ? »
tr	7	La haine et la douleur étaient leurs seuls objectifs, et l'ordre était leur ennemi le plus redoutable.
tr	7	S'il était un méchant, je pense que nous l'aurions su d'ici maintenant. »
tr	4	Sais-tu ce que signifie récupérer ? »
tr	8	Des yeux collants se décollèrent et absorbèrent la faible lueur de l'aube s'infiltrant à travers les rideaux.
tr	3	« Cette chose n'a pas été modifiée par quelqu'un ayant une expérience militaire. »
tr	6	Quand nous chassons, nous devons nous fixer sur ces choses. »
tr	3	* * * Le lendemain, Calvin décrocha le téléphone après son quart.
tr	6	Liam essaya de se calmer.
tr	7	Les cris de Lance sont stridents et terribles, mais la femme continue en serrant les dents.
tr	7	Même dans l'obscurité, la vedette blanche offrait un spectacle visible, j'entendais Skipper aboyer alors que je m'approchais.
tr	3	« Ça, ma chère Rachel », répondit Dave froidement, « c'est faire atterrir l'avion. »
tr	3	Lumière et ténèbres Mort et vie Mal et bien Besoin et désir Si éloignés.
tr	3	« Mon intention est toujours de me tenir loin des ennuis, Monsieur Clancy. »
tr	6	Au-dessus de moi se dressait le palais royal, la clôture du périmètre directement devant moi.
tr	3	« Il l'a déjà vu », ricane Mai, se tournant pour faire face au garçon confus.
tr	9	Espérons que ce n'était pas drogué avec du sérum de vérité.
tr	3	« Mon heure de briller », marmonne Mai à elle-même avec un petit rire.
tr	3	« Puis nous avons découvert pour mon père et elle a entendu parler de ce que Lance a fait.
tr	7	Bientôt le monde s'inclinera devant eux et elle a hâte que cela arrive.
tr	3	Réfléchissez-y, et nous vous contacterons. »
tr	6	Pourquoi ton instructeur de fitness voulait te battre ?
tr	6	Après une longue inspiration frissonnante, un second frisson d'alarme la traversa, faisant vibrer ses nerfs.
tr	10	Puis une porte s'ouvrit de la cabine et la lumière se projeta en motifs dentelés sur la surface de la rivière.
tr	8	Sur son épaule, sous l'emblème du dragon doré, se trouve un symbole « X » argenté.
tr	6	Je vais probablement aller en prison.
tr	3	ajouta-t-elle, lui jetant un coup d'œil furtif.
tr	3	« Bonne fille », acquiesce Ganondorf, se tournant pour retourner à sa chambre.
tr	9	Je criai en saisissant la grosse tête d'Alita et en la maintenant sous l'eau à nouveau.
tr	8	Je réalisai que cela pouvait mettre en péril tout notre projet et les limitai aux samedis soirs.
tr	6	Une paire d'ascenseurs apparut au bout du passage.
tr	6	Il se demanda s'il l'avait rendue fière.
tr	6	Cessez les attaques, retirez l'armée, et discutons de cela.
tr	5	il tomba à genoux.
tr	3	« J'ai d'autres acheteurs, ma chérie », ricane-t-il, se penchant davantage sur le comptoir.
tr	9	J'ouvris la porte, laissant entrer un souffle d'air plus frais tandis que Malcolm passait.
tr	5	« D'accord, maintenant je suis installée », dit Melody.
tr	3	« Enfin », une voix terrible coasse et résonne à travers l'immense caverne.
tr	4	Robbie, je veux que tu restes ici avec le Bren, tu as un bon champ de tir.
tr	3	« Il nous a fallu des années pour comprendre à quel point nous avions tort.
tr	6	Sa voix de basse si profonde que sa cage thoracique sentait chaque mot.
tr	7	Juste en l'observant ? »
tr	9	Elle a dit qu'elle vous connaît, et vous lui avez dit de prier pour moi. »
tr	4	Chapitre IV Le soleil couchant descendit une fois de plus vers l'horizon, abandonnant sa chaleur.
tr	7	Juste pour que vous sachiez, du vernis à ongles vert ou une écharpe verte ne suffira pas. »
tr	3	« Eh bien, permettez-moi de me répéter.
tr	8	Mais la voix stricte de son professeur le réveillerait brusquement de ce petit monde fascinant.
tr	4	« Miriam -- c'est Miriam, n'est-ce pas ?
tr	7	Sur le même mur, mais dans le coin opposé, il y avait un vieux matelas sans draps.
tr	4	Cette pensée fit retrousser ses lèvres.
tr	7	Nous avons percé la barrière de sécurité sous une grêle de tirs.
tr	7	Vous devriez plutôt demander à quel jeu vous devriez jouer. »
tr	10	L'ascenseur s'arrêta, les portes s'ouvrirent et un homme petit et corpulent fit un pas à l'intérieur.
tr	3	« C'est dans toute la ville, » dit-il.
tr	7	Son père l'effrayait, mais pas au sens physique.
tr	7	Que faisait-il dans ce genre d'endroit ?
tr	9	Comme si le fait de l'attendre pouvait le faire venir.
tr	4	Il balbutia, « L'enfant -- m'a -- jeté des choses !
tr	3	« Tu as l'air d'un enfer, » dit-il brutalement.
tr	8	Elle était talentueuse et il sentait qu'elle était prête pour ce défi.
tr	6	Croyez-moi, vous serez vieux avant même de le savoir. »
tr	5	Finalement, il s'arrêta au pied du quai.
tr	3	« Occupez-vous de celui-ci, » indiqua-t-il à son équipage, et ils n'eurent pas besoin de contrainte.
tr	9	Peut-être pourrions-nous accrocher un trapèze dans ce grand chêne vert là-bas, jouer à Tarzan et Jane. »
tr	3	Agenouillé, il plaça la gourde aux lèvres du caporal et versa lentement quelques gorgées dans sa bouche.
tr	9	Brûlante de haine et de violence potentielle, elle lui résista avec une animosité mémorable.
tr	6	Nous devons voir comment vivaient les vraies gens. »
tr	3	« Que c'était son capitaine ! »
tr	3	« Pourquoi le voulez-vous mort ? »
tr	6	Elle souhaitait que le matin arrive plus vite.
tr	6	Il rugit en s'avançant, tirant sa grande épée de son fourreau.
tr	7	« Mais dans l'aspect sensuel, pas l'aspect mortel.
tr	3	« Essayons juste d'abord des amis normaux, » ma voix était essoufflée et étranglée.
tr	7	Des manœuvres séquentielles complexes, précises et puissantes sont requises.
tr	6	Quoi qu'il en soit, la maudite chose est inutile et gorgée d'eau maintenant.
tr	8	Il savait qu'il était temps de partir.
tr	6	Mercedes était à la merci d'un despote lunatique.
tr	7	Seulement un mois ou deux plus tard, d'autres super-héros commencèrent à sortir du bois.
tr	3	« Peut-être, nous ne connaissons pas vraiment le nombre exact mais une centaine est une assez bonne estimation. »
tr	8	Rafe tapota un tatouage pensif sur le bois lisse du plateau de table, perdu dans ses propres pensées.
tr	3	« C'est génial ! »
tr	3	« Oh, je sais pas, » répondit Gina sous son drôle de chapeau de pluie souple.
tr	7	Elle pouvait voir dans leurs yeux qu'ils avaient peur.
tr	3	« C'est le nœud de l'affaire, oui.
tr	6	Quelques instants plus tard, il sentit une traction sur son bras.
tr	3	« Eh bien, bonjour, » remarqua Jason et attendit.
tr	5	Le capot moteur était toujours sinistrement vide.
tr	7	Sans un mot de plus, elle s'enfuit vers le pont, toujours abaissé pour le moment.
tr	8	L'hélicoptère tourna autour d'un immeuble de bureaux solitaire et noir, d'environ vingt étages, qui surplombait une baie.
tr	3	« Le jour où nous l'avons découvert fut le jour où Grand-père t'a emmené.
tr	8	C'est à propos de la famille qui a été attaquée et tuée. »
tr	3	« Ça va être nul, mais pas autant que l'incertitude.
tr	5	Ça faisait du bien de rire.
tr	3	« Pas aussi belle que toi, » murmura-t-il, et un instant, je le crus.
tr	6	Si vous n'étiez pas apparu, leurs transports atterriraient sur Terre en ce moment même, » dit Jason.
tr	7	Le sourire de Rand vacilla, et sa voix prit un ton plus sérieux.
tr	9	Mais il devait tenir son pantalon de sa main droite.
tr	3	« La côte de la France et du Portugal, » observa Maggie.
tr	4	Gatsby n'est même pas son vrai nom !
tr	3	« Il croyait que le corps humain contenait un vaste potentiel inexploité de force, d'intelligence et de puissance. »
tr	5	Le prisonnier a fini avec son prêtre.
tr	5	Logan observa Mark avec méfiance mais prit l'argent.
tr	6	Ensuite, je me suis caché dans cette pièce et j'ai attendu votre arrivée.
tr	6	Robes et thés, garçons et fêtes, tout est juste si ennuyeux. »
tr	8	Mais non, il suffit de marcher droit dessus.
tr	3	« Bob est un excellent nom pour un chien. »
tr	3	« Ça vous dérange si je prends une tasse ? »
tr	8	Son cavalier le plus expérimenté amène son cheval, un coursier effrayant, noir de jais, de renom parmi la forteresse.
tr	8	De puissants vrilles rouges d'énergie se mêlaient aux volutes bleues, vertes et argentées.
tr	3	« Un cheeseburger au bacon et un milk-shake au chocolat, » dis-je.
tr	6	Je devais m'habituer à ce mot.
tr	3	Allongez-vous face contre terre sur le trottoir. « N'y faites pas attention messieurs, ouvrez le feu. »
tr	3	« Voulez-vous le court ou le long de l'histoire, Jennie ? »
tr	8	J'ai planté l'épée sauvagement dans sa poitrine et je suis resté là, essoufflé, le sang battant dans mes oreilles.
tr	5	En réalité, j'étais la pitié pour lui.
tr	9	La chaleur ne s'est pas encore dissipée, et les feuilles se flétrissent sous le regard infaillible du soleil.
tr	8	Au moins Tommy pensait que c'étaient des moutons, les sons qu'ils faisaient ressemblaient moins à des bêlements et plus à des miaulements.
tr	7	murmura-t-il, juste au-dessus du fracas des vagues.
tr	3	« Aucun de nous n'a été tué et cela aurait si facilement pu se passer autrement. »
tr	4	Ne vous méprenez pas -- il est l'incarnation de la gentillesse du Sud.
tr	8	Ils entendirent Ahmad trébucher hors de la cage d'escalier dans le hall sombre et s'arrêter, s'orientant apparemment vers la pièce.
tr	6	Tuez quiconque tente de s'échapper.
tr	9	Ils doivent continuer à avancer vers quelque chose.
tr	8	Alors que la capsule glissait vers le point d'arrivée, Claire laissa ses jambes tomber des pédales.
tr	7	Tenez-moi au courant de vos progrès. »
tr	4	Quarante pieds, trente pieds, Isaac avançait avec détermination.
tr	6	Ils sont après lui, et il les éloigne.
tr	3	« Quand il commençait à faire sombre, j'ai pris votre pistolet et j'ai tiré quelques fois.
tr	7	Il avait voulu dire quelque chose, faire quelque chose.
tr	3	« Votre famille sera à peine satisfaite si je triomphe, » répondit Rafe.
tr	3	« Pensiez-vous qu'elle était invincible ?
tr	7	L'homme se leva et tendit la main alors que Destro s'approchait.
tr	3	« L'orateur de la croisade que nous préparions ? .
tr	8	Nous avons regardé par-dessus le seuil dans les entrailles d'une cage d'ascenseur moderne.
tr	3	« Ils ont tendance à avoir des problèmes une fois qu'ils dépassent deux cents. »
tr	7	L'allée des bonbons était à deux allées de là et il fonça tout droit vers les barres chocolatées.
tr	5	Neil fut laissé derrière, se grattant la tête.
tr	6	Elle descendit au premier étage en me souhaitant bonne nuit.
tr	3	« J'ai reçu un télégramme de réprimande peu après, mais j'étais déjà parti.
tr	7	L'homme tituba, se forçant à marcher.
tr	5	« Encore un, puis nous pourrons en cueillir », convint Christy.
tr	6	Je bondis en arrière et empoignai mon épée à deux mains.
tr	6	Il se tourna pour découvrir pourquoi.
tr	8	Leur pouvoir a été réduit maintenant, bien sûr, mais ils parviennent toujours à offrir les meilleures fêtes.
tr	3	« Nous laisserons la moitié des hommes à la surface.
tr	9	C'est l'un des plus grands bookmakers de l'East End. »
tr	3	« Cela signifie un bon dîner gaspillé, fort probablement. »
tr	6	Et vous êtes des gens remarquables pour faire exactement cela. »
tr	6	De quelque part, malgré son corps nu, il sortit une petite boîte en velours.
tr	11	Elle le suivit dans un salon inondé de lumière par les hautes fenêtres donnant sur un enclos.
tr	5	Ted tourna dans la 2e Rue, Joe sur ses talons.
tr	5	Vous allez avoir des enfants ? »
tr	9	Jonesy répondit depuis la navette, réalisant ce qu'il venait de dire.
tr	3	« Plus qu'assez pour nous causer de réels problèmes.
tr	3	« Bon après-midi, mon Seigneur », le salua l'un des gardes alors qu'il s'approchait de la porte.
tr	6	Je me penchai et posai mes mains sur mes genoux, respirant, inspirant et expirant, inspirant et expirant.
tr	8	Debout, dans une stupeur momentanée, Zelda réalise qu'il lui a glissé un morceau de papier dans la main.
tr	7	Le point où elle voulait en venir devint soudain très évident.
tr	10	Descendant deux volées de marches et le long d'un autre couloir bas, Giovanni déverrouilla la porte d'une chambre double compacte mais somptueuse.
tr	5	Je veux dire, qu'est-ce que les Troyens de toute façon ?
tr	8	Après que Simon et Beppe aient aidé Franca à nettoyer, ils retournèrent dans le bureau.
tr	9	Elle pouvait voir par-dessus le bord arrondi, mais pas en bas à la ligne de flottaison.
tr	3	« Entrons, ma chère. »
tr	5	« D'accord », renchérit Zéro et, tout à coup, ils se mirent tous à célébrer.
tr	6	Ce devait être la Voûte des Échos !
tr	7	Nate ramassa une brique desserrée de son allée et la jeta dans son salon par le trou béant.
tr	6	Anna se leva du lit et marcha sans repos vers la fenêtre.
tr	3	« Voilà, che. »
tr	3	« Eh bien merci pour le compliment Calvin, » dit-elle en riant et en le frappant joyeusement sur la poitrine.
tr	8	Après un instant, Rift réalise que c'est un argumentaire de vente.
tr	6	Une dernière chose, envoyez une équipe pour nettoyer ce gâchis.
tr	9	Points supplémentaires pour l'équipe qui pourrait nommer l'agent double.
tr	9	Les yeux d'Olsson s'écarquillèrent de surprise choquée alors qu'il pressait désespérément ses mains contre la blessure à sa gorge.
tr	6	Miriam et Simon se précipitèrent derrière elle, et Neil la suivit plutôt incertainement.
tr	5	Il était difficile, c'est certain, mais il la libéra.
tr	7	C'était au tour de Lacroix de se taire.
tr	7	Il trouva Loot et Fire Cub au bord du ruisseau, en train de pêcher.
tr	4	Cela ne me prendra que cinq minutes. »
tr	3	« Eh bien, la 'grappa' est de l'eau bénite », ajouta Giorgio avec un sourire.
tr	6	C'était sa vie, ici, à travailler la terre.
tr	4	Leclerc arrêta la machine pendant qu'il dégageait une pierre du chemin.
tr	6	Logan était accroupi parmi l'herbe, et le docteur se tenait au-dessus de lui.
tr	5	C'était tellement inhabituel pour lui.
tr	11	Mais je savais depuis le début son humeur et pourtant je tombe amoureuse de lui.
tr	3	Apportez-le... à Roshan.
tr	3	« Oh, allons Bea, tu en donnes généralement au moins deux, surtout aux petits humains sans défense. »
tr	7	La cartouche de fusil avait un effet bien plus dramatique sur les crânes de zombies que celle de son revolver.
tr	10	Il ne s'écoula pas dix secondes avant qu'un garçon en veste rouge et jean n'apparaisse à la porte.
tr	4	Bosses, éraflures, contusions — quelques légères blessures par épée.
tr	7	Parce que je voulais être libre.
tr	8	Une plongée et un ralenti, et ils atterrirent sur le sol désertique avec un bruit sourd.
tr	5	Je ne voulais pas lui parler.
tr	3	« Jamais il ne l'a fait, c'est celle de l'ex-petit ami de sa fille.
tr	7	Pour une raison quelconque, mettre des choses à l'intérieur d'un petit espace clos le fait en fait paraître plus grand.
tr	3	« Allons s'il vous plaît dans la cuisine.
tr	3	« Oui, j'ai remarqué ça la première fois que je vous ai vue.
tr	6	Il se précipita vers la porte à la recherche de la jeune fille perdue.
tr	3	« Tous deux envoyés dans un autre pays d'Amérique du Sud.
tr	5	Vais-je vivre ? »
tr	7	Rick revint dans la pièce avec une expression perplexe sur le visage.
tr	9	Ils se tenaient devant une Cathédrale Saint-Guy à moitié achevée, dans l'enceinte du Château de Prague.
tr	6	Généralement, il fuyait la pièce et les laissait à sa mère.
tr	8	Pourtant, il s'attarda, incapable de s'arracher à sa cachette.
tr	10	Il portait une longue épée et aucune autre arme, et il était vêtu de la tenue sombre et d'un manteau noir.
tr	5	Voulez-vous venir ? »
tr	10	Le grand homme aux mains rudes et au short de football tient son fils sur le canapé.
tr	6	Je m'assurerai qu'Abbey va bien.
tr	7	Maintenant, il y en avait six plus les deux qu'il tenait.
tr	7	Calmez-vous et dites-nous ce qui se passe.
tr	5	« Mais Capitaine... » commença-t-il, s'arrêtant quand le capitaine lui lança un autre regard froid.
tr	5	La jeune fille, cependant, ne bougea pas.
tr	8	Ils étaient les seuls à courir vers les troupes ennemies.
tr	3	« C'est bien, père, avez-vous et Sa Majesté le Sultan déjà fixé la date ? »
tr	7	Je n'avais nulle part où courir, et je ne pouvais éviter la rencontre.
tr	10	Trois sont au bord de la pelouse avant et un est au coin de la grange principale. »
tr	6	Les gens pensent que je suis stupide, Bloor. »
tr	7	Il avait cette belle ange blonde veillant sur lui, et maintenant sa confiance.
tr	5	C'était du latin et traduit approximativement par « le pouvoir au peuple ».
tr	7	Le cri strident et assourdissant fut coupé net par un coup de pistolet.
tr	10	La lumière commençait à faiblir et le ciel était d'un gris plus profond, couleur canon de fusil.
tr	3	« Aucune quantité de paroles ne résoudra ce problème, et tout ce bavardage me rend nerveux.
tr	6	Je suppose qu'il s'est fait tabasser !
tr	3	« Non », dit le Dragon, mal à l'aise, « je ne le ferais très certainement pas. »
tr	6	C'était fou, il le savait, mais depuis ce jour, les choses n'allaient pas bien sur le Rump.
tr	3	« Tu m'as presque fait te croire là », dit-elle.
tr	3	« Ces gens ne savent pas de quoi ils parlent », répondit Nathan.
tr	3	Chapitre 9 -- Au Bord du Précipice Bethany luttait pour respirer.
tr	3	cria Gerry par-dessus le bruit assourdissant, alors qu'il saisissait le fusil de précision de calibre 30.
tr	9	Alors qu'il examinait le curieux appareil, ses circuits analytiques commencèrent à croiser ses bases de données détaillées et à prédire ses qualités potentielles.
tr	3	« Ça me ressemble à un tatouage, Jen... mais quoi... pouvons-nous zoomer plus près ? »
tr	8	Pour la première fois, Eda vit des étincelles de colère jaillir des yeux d'Adèle.
tr	8	Je suis désolé d'avoir été un peu brusque avec vous.
tr	9	Elle leva les yeux lentement, comme si elle accordait à l'univers amplement l'occasion de corriger cette terrible erreur.
tr	4	« D'accord, vous trouvez un nom. »
tr	3	« Elle voulait se souvenir de ce que les anges étaient réellement.
tr	6	Elle détestait la façon dont elle avait agi.
tr	9	Tu es pire qu'un adolescent à une fête d'école.
tr	3	« Comme c'est très inconvenant pour une femme. »
tr	7	À travers l'aire de restauration, Jimmy et Josie équilibrèrent leurs plateaux avec précaution alors qu'ils retournaient vers Mark.
tr	7	Les hommes de la tour de guet l'appelaient la Dent du Diable.
tr	3	« Ils devraient vraiment en faire un film triste », dit Jess.
tr	7	Le coup fit chanceler le métamorphe, lui faisant perdre son emprise sur Josie.
tr	8	Ils portèrent Gunnar dans leur chambre et le déposèrent sur le lit, l'enveloppant dans des draps chauds.
tr	7	Le mot en M restait coincé au fond de ma gorge, et je devais prendre de profondes respirations.
tr	9	L'endroit était loin d'être douillet et même un peu mélancolique.
tr	5	J'allais passer le test !
tr	7	Ils moururent de manque d'oxygène.
tr	3	« Tu ne peux pas avoir le mien », plaisanta-t-il.
tr	3	« Ils sont magnifiques », dit George, « il nous faudra une pièce plus grande à ce rythme. »
tr	5	« Ouais, dans tes rêves, Peter », répéta Linda, et suivit son amie.
tr	6	Alors qu'elle sortait, le gérant soupira, ôta ses lunettes et les posa sur la table.
tr	7	Elle savait ce qu'elle devait faire.
tr	6	« Dans nos petits sacs noirs bien chauds », dit joyeusement Hamilton Berger, l'expert en électronique.
tr	6	Les images à la télévision ressemblaient à une vidéo amateur.
tr	8	Il n'avait même pas l'impression qu'il était sur Terre en ce moment.
tr	7	Il commença à chercher leurs photos dans la maison.
tr	3	« La lame est une combinaison intéressante d'éléments, très solide mais un peu cassante. »
tr	3	Maintenant, enfin, ils faisaient du bruit, gloussant.
tr	8	Pas un pauvre baron avec un vaste domaine mais pas une pièce à son nom. »
tr	7	Mais au plus profond de lui-même, à son éternel chagrin, sa personnalité innée s'imposait à lui à plusieurs reprises.
tr	7	Confirmez un angle de 75 pour cent, vitesse... passant par 500 nœuds... 54 000 pieds. »
tr	6	J'ai dit que les Égyptiens le pensaient.
tr	6	Elle ne regardait pas directement les gens devant elle.
tr	10	Ils commencèrent à s'éloigner avec le brancard et le sac mortuaire.
tr	3	« Lance, tu dois arrêter de penser à toi-même. »
tr	9	Hé, tu as l'air encore plus sale maintenant que la première fois que je t'ai vu !
tr	5	« Chez moi. »
tr	9	Mes doigts se crispèrent en boule, et je me souvins de l'expression de son visage, de son comportement hors de contrôle.
tr	4	Quelque chose pour relier les morceaux.
tr	3	Soudain, il se souleva du sol, les pieds ballottant dans les airs.
tr	5	De l'extérieur, l'appartement ressemblait à tous les autres bâtiments.
tr	6	Je ne sais pas ce que tout cela signifie, mais je vous ferai confiance. »
tr	4	Au moins, il avait réussi un autre bon coup.
tr	5	Tout le monde à Peshawar portait une arme.
tr	6	Au lieu de cela, il se redressa, plaqua une expression surprise sur son visage et sortit son téléphone de sa poche.
tr	7	Il était là, observant simplement, alors que le trio costumé se dirigeait vers leur proie.
tr	3	« Mon fils, tu n'as aucune raison de suivre ma voie », dit Anderson avec compassion.
tr	6	L'appartement était petit et soigné, et sentait légèrement la vanille.
tr	5	Cela dura une minute entière — soixante secondes micro-ondes — et je me sentais de plus en plus chaud.
tr	5	Les ordinateurs l'ont probablement détecté et ont fait le lien. »
tr	3	« J'aime ce que vous proposez, Général, je suis impressionné.
tr	8	Les hommes restèrent silencieux, à l'exception du gémissement occasionnel du scientifique plus âgé, tandis que le Capitaine scannait leurs pièces d'identité.
tr	8	Un grognement étrange attire l'attention de Rift, le son semblant résonner d'une manière inversée.
tr	9	Maria luttait pour se libérer de l'emprise de son mari.
tr	8	Par conséquent, je me levai de ma table et sortis du restaurant de l'hôtel, rassasié.
tr	9	Peut-être que c'était une ancienne voie ferrée qui n'était plus utilisée.
tr	6	Une fois que les Highlanders en auront le contrôle, vous deux superviserez la collecte de renseignements. »
tr	7	Je me tenais sur le pont quand nous atteignîmes la bouée de mer.
tr	9	Mais la différence était qu'elle était habituée à ces richesses et lui non.
tr	6	Je bus aussi du thé et je lui racontai.
tr	7	Je faisais partie de tout ce qui s'était passé.
tr	3	« J'aimerais que mes lames aient un tranchant comme ta langue. »
tr	7	Ils trouvèrent un petit sentier que quelqu'un avait récemment taillé dans les buissons.
tr	8	Il y avait du personnel du parc automobile sur place pour diriger chaque véhicule vers son emplacement désigné.
tr	7	C'est ce qui est important dans la vie. »
tr	5	Vous avez demeuré pendant douze ans dans les ténèbres !
tr	3	« Qu'est-ce qui vous fait croire que je peux ? »
tr	7	Un médaillon en or en forme de cœur pendait à une chaîne en or autour de son cou.
tr	6	Il lui enfonça un doigt dans la poitrine, la poussant vers moi.
tr	7	Nous étions à dix pieds des hommes avant qu'ils ne nous remarquent.
tr	6	Eda détourna son visage studieusemen, se concentrant sur les arbres.
tr	3	« Nous devons le faire sortir mais cela prendra du temps. »
tr	6	Il comprenait qu'elle le couvrait, mais il n'aimait toujours pas ça.
tr	7	N'ayant plus besoin d'encouragement, il la rejoignit corps et âme, sa semence se répandant profondément dans son utérus.
tr	6	Le Testament de l'Apocalypse dit : Dans le passé est le futur.
tr	6	Apprenant de son erreur, il couvrit son nez avec son bras et regarda à l'intérieur du cercueil.
tr	6	Chaque fois que je frappe, son épée est déjà là ; et il ne riposte même presque pas !
tr	8	Il me tourna le dos et fouilla dans son sac à dos.
tr	3	« Eh bien, mon fils », dit-il.
tr	9	Amy avait regardé d'autres gars dans la pièce mais aucun n'arrivait à la cheville de Danny.
tr	8	Il la regarda avec des yeux sombres et perçants, traçant sa colonne vertébrale avec un doigt.
tr	3	« Un bon exemple », Kerry Slater, médecin et lion métamorphe, acquiesça.
tr	5	Il grimaça et massait délicatement la nuque.
tr	6	Elle sourit et descendit les escaliers en hâte, jusqu'au premier étage.
tr	8	C'est tout ce que tu as besoin de savoir. »
tr	3	« Cela semble un aussi bon traitement que tout ce que j'ai jamais vu. »
tr	4	Bon, revenons à l'histoire de l'hystérie.
tr	3	« Rien de tout cela n'est calme », je gémis.
tr	3	« Je suis content que vous nous ayez trouvés. »
tr	7	Si nous pouvons le racheter, peut-être que ta famille obtiendra un petit avantage, n'est-ce pas ? »
tr	7	Ils veulent faire un reportage sur vous. »
tr	8	Mais si la guerre n'était qu'une ruse, alors que faisait le gouvernement sinon surveiller la population.
tr	6	Au loin, une colonne de feu en forme de champignon s'élève dans le ciel.
tr	6	Leur principale menace était un débarquement sur le flanc est pour envelopper leur flanc.
tr	3	Hailey repoussa la toile que l'Araignée cracha de son ventre.
tr	7	Il n'en faudrait pas beaucoup plus pour cisailler la chose fragile.
tr	3	« As-tu besoin d'aide pour quoi que ce soit ? »
tr	5	Nous pouvons les éliminer. »
tr	3	« Puis-je avoir un baiser d'adieu aussi, Matthew ? »
tr	5	quelqu'un cria de l'autre côté de l'arbre.
tr	8	Et essayer de rester en vie.
tr	3	« Ne vont-ils pas simplement passer par-dessus la montagne ? »
tr	8	Warrior se retourne, faisant face à Lance qui reprend le contrôle.
tr	9	Mais si cela devait en arriver là, tu es beaucoup plus précieux en tant que Prince mort qu'en tant que Prince évadé.
tr	8	Bob pourrait développer un goût soudain pour limiter les pouvoirs présidentiels. »
tr	3	« Tu peux vraiment arranger ça ? »
tr	5	Je veux être amis.
tr	6	Votre fille m'a attaquée plus tôt avec son pistolet paralysant.
tr	3	« Tiens », dit-elle, et fouilla dans son sac, « prends ceci. »
tr	5	Je tords mon visage, de côté et puis hache, hache, hache.
tr	7	" Oui, veuillez continuer," dit l'homme de petite taille.
tr	6	" Je peux m'habituer à cette monarchie. "
tr	4	" Votre maître vient ici ? "
tr	6	Sur sa tête, il y avait une casquette John Deere verte, qui n'était certainement pas neuve.
tr	7	" Certains disent qu'il y a des animaux au paradis, " dit Chris.
tr	7	Le visage parfaitement maquillé de la femme italienne se crispa, et sa belle peau pâlit.
tr	6	" J'ai quelques invités qui viennent cet après-midi. "
tr	7	Et plus le jeu est violent, plus ils l'apprécient. "
tr	7	" Nous devons préserver nos forces pour la mission d'aujourd'hui, " dit Griffe Rouge.
tr	5	" C'est comme ça que Melissa t'a trouvé, " dit George.
tr	6	Il le prit quand cela lui fut offert une seconde fois.
tr	8	C'est de là que vient la plupart de mes affaires. "
tr	7	Les garçons, ne quittant pas leur nourriture des yeux, suggérèrent que ce soit moi qui y réponde.
tr	4	" Nous ne pourrons pas tous les retrouver. "
tr	9	Ils apprêtaient leurs armes quand il s'arrêta et qu'une femme sortit de la cabine.
tr	8	Et en un instant, avec ce seul mot, une amitié de toute une vie s'effondra.
tr	7	Est-ce que j'ai une sorte de crise ? "
tr	8	Sauf une chose qu'il avait voulu faire depuis très longtemps.
tr	9	Ne se sentant pas encore particulièrement accompli, Rift se rapproche lentement du site de l'atterrissage forcé de son ennemi.
tr	6	Après que le serveur eut pris notre commande, Cruz reprit ma main et entrelaça ses doigts avec les miens.
tr	5	" Oh, Astro Boy là-haut... la statue.
tr	4	Mais neige ou non, elle aurait besoin de quitter leur confortable petite chaumière aujourd'hui.
tr	5	" Hé, vous autres, vous arrivez vraiment comme des déchaînés.
tr	3	... Non, les vols commerciaux sont hors de question.
tr	7	Et si tu n'aimes pas ça, tu n'iras pas. "
tr	9	Répandre la nouvelle de ce que vous avez vu ?
tr	3	" Eh bien, c'est un peu profond mais je vais essayer d'en donner la version courte.
tr	7	Puis, à mi-chemin de son message, "Le Da Vinci Code".
tr	11	Pas de téléphone ni d'électricité, et la seule alimentation en eau remontée dans un seau d'un ruisseau sous sa maison.
tr	7	Roberto se précipita pour voir qui c'était.
tr	6	Il y a une centaine de gitans là-bas. "
tr	3	" Tu t'es comporté comme un petit sauvage ; je n'ai jamais vu pareille chose !
tr	6	Il ne pourrait pas faire surface ici.
tr	8	" Je suis si contente que tu sois à la maison. "
tr	5	Je ne sais pas vraiment à quoi il pensait, par contre. '
tr	5	" Qu'est-ce qui ne va pas avec toi, Jimmy ? "
tr	5	" J'ai réfléchi à ça, " dit Jim.
tr	7	" C'est Saint-Michel et Tous les Anges, " dit George, " ça a été construit au onzième siècle.
tr	6	Il fit un mouvement pour s'asseoir.
tr	3	Pas comme avant.
tr	6	Si vous le souhaitez, cependant, je marchanderai pour vous.
tr	6	" Il a reçu une balle dans la tête.
tr	7	" Et puis il y a quelques jours, j'ai vu mon frère.
tr	6	Vous voyez, la magie, ce n'est pas seulement des lumières colorées et des boules.
tr	8	" Quelque chose les a attaqués, " dit John, ses yeux sauvages et passant d'un parent à l'autre.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, je devais l'éloigner de la porte pour pouvoir sortir d'ici.
tr	9	Les deux gentilshommes qui entrèrent dans la pièce, précédés du secrétaire de la cour, étaient définitivement étrangers.
tr	7	Cependant, la balle de 30-06 déchira la créature juste au-dessus de l'emplacement de son cœur.
tr	6	" Il n'en faut pas beaucoup pour faire fondre ce truc.
tr	3	" Et où suis-je ?
tr	6	Si il savait -- " " Nous avons été trop prudents. "
tr	7	Elle craignait d'être découverte et s'assura d'être bien cachée.
tr	5	Il prit un autre sandwich et y mordit.
tr	8	Je serai plus à l'aise avec quelqu'un pour me conseiller si une question se présente. "
tr	5	L'attente sembla durer une éternité.
tr	6	Comment diable pouvez-vous vous protéger lorsque ma race reviendra ?
tr	6	Il réussit à recharger l'arme, mais ne tira jamais un coup.
tr	7	" Veuillez rester en dehors de la zone rouge, " annonça soudain la voix de T.
tr	8	" Theodosia, je dis toujours que tu sais ce qui est le mieux, mais ceci doit cesser. "
tr	7	Il y eut un moment de silence choqué, puis les bâillons et les liens furent coupés et les deux Rogues libérés.
tr	3	" Et pour une raison inconnue, nous avons pensé que ce serait un bon divertissement. "
tr	4	Gema y avait ajouté sa propre touche.
tr	8	L'excitation et le bourdonnement augmentèrent et plusieurs autres Abeilles commencèrent à exécuter la même danse.
tr	7	La main sur ses fesses glissa le long de sa jambe, s'enroula autour de sa cheville et guida doucement sa posture pour l'élargir.
tr	6	Qu'y avait-il à dire ?
tr	7	Chaque passager à bord de ce tram serait au courant de l'histoire.
tr	7	Elle affiche un visage joyeux ici, puis s'enferme dans notre chambre et pleure.
tr	5	David se leva et s'étira le dos.
tr	11	Puis il se transforma en une femme hispanique, plus petite, aux cheveux flottants et aux gros seins.
tr	8	Même son père avait su qu'il ne pouvait être poussé qu'à une certaine limite.
tr	6	Elle ne viendra pas à moins que tu ne viennes.
tr	7	" Le moment de revenir est venu, Clancy.
tr	4	" J'ai donc un nouveau corps... mais j'ai toujours le même code moral. "
tr	6	Lord Brogan fronça les sourcils de désapprobation.
tr	8	Tout est une question d'obtention de financement, vous comprenez. "
tr	7	Le géant était une version beaucoup plus grande et plus large de Haus.
tr	5	" Quelles nouvelles apportez-vous des collines ? "
tr	5	' Ce sera tout pour aujourd'hui, Monsieur Soul.
tr	10	" Cette chose dit que la destination est à cent trente milles au sud-ouest d'ici.
tr	9	Malcolm plongea sous les branches d'arbre les plus proches et balayantes.
tr	9	Il me lança la bouteille, inconscient et oubliant de la boucher d'abord.
tr	7	Ce qu'elle vit sur son visage fit monter la douleur des larmes à sa gorge.
tr	7	Simon se tourna vers la voix et vit son mentor se tenant là avec un air inquiet.
tr	6	Un frisson froid lui parcourut l'échine en entendant le bruit.
tr	8	Après la troisième ou quatrième bière, ce gars s'approche, s'assied à côté de moi et commande un verre d'eau tonique.
tr	4	Quelqu'un nous tire dessus !
tr	5	" Il a trouvé une tombe aquatique. "
tr	6	" Je vais vérifier les sentinelles avant de me coucher.
tr	8	" Je ne peux pas risquer de nous mettre tous en danger.
tr	8	Le regardant traverser, je baissai les yeux sur toute la longueur de la falaise de 1500 pieds.
tr	12	Un crâne dégoulinant émergea, suivi des omoplates, puis de la cage thoracique et des os des bras.
tr	5	" Je lui ai seulement cassé le bras en deux endroits cette fois-ci, " dis-je.
tr	8	Le Prince put soudain respirer à nouveau, et il avança rapidement sur des jambes chancelantes, suivant l'homme.
tr	10	Expérience Simple de Voyage dans le Temps Envoyez un signal d'énergie numérique vous concernant ou concernant votre message dans un trou noir.
tr	9	Nous avons commencé à danser et puis j'ai aperçu ta mère qui parlait à des filles.
tr	8	Sa joue portait une cicatrice d'une rencontre précédente qui défigurait gravement son visage.
tr	6	Elle réalisa qu'elle avait fait une erreur.
tr	8	Si elle a besoin de notre aide, alors c'est quelque chose de grave et nous devons enquêter. "
tr	6	" Mon nom est Roberto, pas Capitaine, " dit-il avec un petit rire.
tr	9	Un instant plus tard, il murmura : " Qu'est-ce que tu penses que c'est la Cuisine du Diable ? "
tr	6	Ensuite, Liz, Saga, Sky et Jin marchaient ensemble.
tr	3	« Est-ce qu'elle te l'a dit, Eda ? »
tr	3	« Je crois que je vais vous laisser faire.
tr	8	À mesure que nos adversaires seront plus alertes à nos activités, ils seront mieux préparés.
tr	8	Je collabore avec des collèges du monde entier, notre conseil.
tr	6	Elle est censée m'apporter des pommes.
tr	3	« J'ai tout planifié.
tr	3	« Caleb et Michael travaillent probablement, et Sarah fait des courses.
tr	3	« S'il vous plaît, s'il vous plaît », répondit l'homme en tendant sa main.
tr	8	Jenny tourna le coin un instant plus tard, ralentissant pour marcher les 30 pieds restants.
tr	9	plaisanta Candice tout en gonflant son ventre et en le tapotant de ses deux mains.
tr	7	D'un simple clic de bouton, il se tourna vers le contrôleur.
tr	9	Je pouvais tracer mon doigt à travers ses mèches légères et murmurer des mots doux dans ces oreilles maltraitées.
tr	6	Plus tard, de retour dans leur chambre : « Gordon ? »
tr	3	« Eh bien, je suppose, Votre Majesté, qu'il y aura un procès.
tr	7	Jain se demanda ce qui était arrivé à cette communauté.
tr	8	Il y eut un léger bruissement derrière moi pendant que Reid fouillait dans son manteau et en sortait la lampe-stylo.
tr	8	Le son des coups de feu résonna jusqu'au toit du centre commercial.
tr	3	« Eh bien... j'ai déjà été dans le Kansai, tu sais. »
tr	7	Un coup d'œil à sa montre lui dit que Katherine serait encore au travail.
tr	8	Son professeur avait retrouvé un peu de son emphase, et Layla en tirait de la force en marchant.
tr	5	Je pleurai, élevant la voix.
tr	4	Je tiens toujours la mienne.
tr	7	Le bâtiment a oscillé suffisamment pour les faire tous perdre l'équilibre.
tr	7	Il est le bienvenu pour se joindre à nous et nous verrons comment ça se passe. »
tr	3	« Je suppose que nous sommes célèbres », dit Sarah.
tr	3	« Je ne sais pas, je l'ai poussé derrière moi.
tr	8	Lorsque le dernier bâtiment debout dans la zone fut touché, l'onde rugissante d'air comprimé l'engloutit de nouveau.
tr	7	La lèvre inférieure de la jeune femme ressortit encore plus et elle jeta soudain son stylo.
tr	7	Pourquoi sa mère ne lui avait-elle pas dit qu'elle était partie voyager ?
tr	5	Ils avaient jadis vu leurs partisans à grande distance.
tr	3	« Secrets et mensonges, voilà sur quoi notre monde est bâti.
tr	7	Elle porta ses doigts tremblants et fins à ses lèvres et leva les yeux au plafond.
tr	9	Il tendit le bras et appuya sur un bouton qui fit retentir une sonnette dans le couloir.
tr	4	Nous ne sommes pas des policiers ; nous n'avons pas leur formation ni leur expérience.
tr	4	Promettant cela, je quittai la maison et en dis très peu à ma famille.
tr	7	Faisant un signe, Cade sourit à lui-même et replongea pour la rejoindre.
tr	5	Il devait y avoir une raison.
tr	6	Alors il essaya de bouger un bras.
tr	6	À ce moment, une vague de glace pulsa de son corps, gelant tous les loups en plein air.
tr	3	« Nos munitions d'armes légères sont une autre histoire. »
tr	9	Gabby ne dit rien, ce qui signifiait toujours que quelque chose n'allait pas.
tr	5	C'était couvert de bave, mais c'était là.
tr	4	N'est-ce pas celui... ? »
tr	6	Gabriel sentit son cœur battre lentement et froidement.
tr	4	Pourquoi as-tu abandonné notre Créateur, notre Père ? »
tr	6	Il y a toujours quelque chose à faire.
tr	9	Puis il pensa que son cœur allait s'arrêter.
tr	7	Essayer de les faire tuer.
tr	3	« Si cela continue, d'autres de tes camarades le feront. »
tr	5	Quand un budget militaire prévisionnel a-t-il déjà été atteint ? »
tr	8	Ceux-ci auraient pu venir lors d'un raid de leur propre chef. »
tr	7	Tu devrais aussi savoir que je suis le deuxième fils.
tr	6	La saisissant par la taille, il descendit la corde en flottant, la traînant vers la rampe.
tr	7	À l'embouchure du tunnel, une lumière brillait.
tr	3	« Il ne serait pas juste de nommer des noms », dit-il avec un air de dignité décontractée.
tr	9	Mais non, c'était un risque qu'il ne pouvait pas prendre.
tr	8	J'ai essayé d'expliquer que ce n'était pas ma faute.
tr	7	Elle ouvrit la bouche pour protester, mais Jack la fit taire d'un geste.
tr	10	Nous ne pouvons pas laisser nos ennemis connaître l'emplacement de nos prisons et nos méthodes d'interrogatoire.
tr	10	Je lui ai fait confiance immédiatement et j'ai eu besoin de peu de preuves pour me convaincre qu'il était sincère.
tr	4	Plus de clics, et puis, « J'aime entendre de bonnes nouvelles, mon fils », dit Pickett.
tr	6	Simon laissa échapper une exclamation rapide, mais Mana le coupa.
tr	3	« Ta vie me rendra jeune, homme blanc ! »
tr	3	« Oui », fit-elle en hochant la tête.
tr	3	« Ça, c'est vraiment gentil de leur part », Taylor était sincèrement ému.
tr	6	Peur de se rendre vulnérable.
tr	9	La pensée le secoua comme rien de ce qu'il avait ressenti auparavant.
tr	6	Il saisit la main du vieil homme et la serra vigoureusement.
tr	7	Les gens utilisaient les peintures pour construire des cabanes, et brûlaient les cadres pour le bois de chauffage.
tr	9	Il voulait que Victoria sache qu'il était en colère.
tr	7	Je ne veux pas seulement qu'ils participent à la reconnaissance, je veux qu'ils la dirigent. »
tr	7	Il hocha la tête, comme dans une conversation imaginaire.
tr	6	Alors elle raidit sa colonne vertébrale, se redressa de toute sa hauteur, et regarda la racaille droit dans les yeux.
tr	6	Se penchant, elle enfonce ses dents renforcées dans son flanc affaibli et tire.
tr	8	Ces fermiers et ouvriers de moulin, mineurs et cordonniers, ce matin-là seulement ne pensaient qu'à leurs métiers.
tr	3	« Es-tu naturellement maladroit, ou juste pas réveillé ? »
tr	7	Malgré sa prémonition exacte, il n'avait pas la capacité de l'empêcher.
tr	7	Je m'arrêtai en haut des marches et jetai un coup d'œil par-dessus la rampe métallique.
tr	9	Hailey arriva à un endroit où la poussée d'air venait d'en bas.
tr	6	Bien que des hommes s'agitaient çà et là, le capitaine continua leur tour jusqu'au troisième et plus bas pont.
tr	8	Je dis poliment, l'invitant à s'asseoir à côté de moi à la table.
tr	9	Je suis le ravisseur, mais avec la façon dont elle domine nos jours, je me demande qui est le captif de qui.
tr	6	C'était bien de te voir. »
tr	8	le Dieu de la Guerre des Iban.
tr	7	Ces navires s'entassaient dans l'ouverture, se heurtant et s'écrasant les uns les autres sous l'immense pression.
tr	7	Je pouvais voir qu'elle ne le croyait pas.
tr	3	« Elle a dit qu'ils sont venus dans une grande voiture rouge et blanche. »
tr	8	Fonçant à travers une congère de six pieds, piétinant la neige tassée, Tarleton contourna un affleurement rocheux.
tr	8	La rage qui menaçait de m'envahir s'était apaisée.
tr	6	Il répéta la ligne jusqu'à ce que les deux autres y ajoutent des harmonies.
tr	3	« Toi... tu as aidé aussi », bégaya-t-il finalement.
tr	6	Je vois que HS2 est en ligne.
tr	3	« Eh bien, ton grand-père, bien qu'adorable, était un homme strict.
tr	3	« Je... euh... » De derrière, l'étranger lui pressa discrètement quelque chose de froid et métallique dans la main.
tr	4	Elle était toujours une belle femme.
tr	9	Il remarqua qu'il avait une chambre d'angle et qu'il y avait un autre lit dans la chambre.
tr	3	« Il n'y a rien à aimer ou à ne pas aimer.
tr	7	Alejo soupira et pressa ses lèvres l'une contre l'autre.
tr	6	Son déguisement semblait les avoir tous trompés.
tr	8	Cal continua de marcher, espérant qu'elle voulait dire autre chose mais la dame hurla soudainement à pleins poumons.
tr	7	Elle s'installa pour le reste de l'histoire, s'allongeant les mains derrière la tête.
tr	5	"Nous allons explorer les sentiers, Maman.
tr	7	Je vais aller seller les chevaux pour nous.
tr	8	La musique changea et la danse commença, et puis je remarquai qu'ils avaient bu.
tr	5	Petits objets animés, oui, mais ça, c'était incroyable.
tr	6	Les garçons regardaient maintenant toutes ces informations avec un regard totalement neuf.
tr	7	Nous devons sauter en orbite terrestre et commencer notre assaut !
tr	6	"Conseiller," dit-elle, et lui lança un long regard scrutateur.
tr	8	Certaines des chambres manquaient de cette illumination, et leurs portes apparaissaient noires comme la gueule de l'Abîme.
tr	5	Avec un léger tour, la porte s'ouvrit.
tr	6	La dernière fois qu'il l'avait vu Rand était un garçon de onze ans.
tr	4	Seuls tes parents, Tim, Amy, Toi et moi savons cela.
tr	7	Des troupes régulières étaient amenées pour faire face à ces menaces.
tr	5	Il était nouveau dans le groupe et c'était sa première mission.
tr	3	"Tu voudras t'accrocher à ça.
tr	5	Il s'est avéré être ton fils "commença Beppe.
tr	7	Anastasia était plus anxieuse que lui, et était sortie prendre l'air.
tr	9	J'ai trouvé un rouleau de ruban isolant et j'ai enveloppé les deux extrémités de la ligne d'acier puis j'ai forcé le tuyau.
tr	5	"Il semble l'être.
tr	5	"Eh bien," il bégaie, "sois juste prudent avec ça."
tr	4	Commençons."
tr	7	Les garçons se concentraient intensément afin de ne pas être découverts.
tr	7	Il continua de parler, secouant Mercedes tandis que le pistolet s'enfonçait dans sa tempe.
tr	4	Nous verrons bien.
tr	8	Le doux craquement répétitif des pieds du garçon rencontrant la terre brûlante est perdu dans l'obscurité.
tr	7	Ricky dit à voix haute à lui-même alors qu'il levait les yeux avec admiration.
tr	7	"La dernière fois que je t'ai vu, tu étais un enfant.
tr	6	Sa Majesté voudra que ceci soit résolu immédiatement.
tr	7	Rachael objecta, cherchant à s'expliquer.
tr	8	Il semble trop nerveux pour investir dans un groupe de toute façon.
tr	8	Est-ce ce que tu pensais que je dirais ?
tr	6	À mi-chemin, le garde forestier vit le flic secouer la tête devant toute cette activité.
tr	5	Alejo le regarda en arrière un instant et puis dit fort, "Non."
tr	7	Traversant le sol de pierre, Claire se déplaça à ses côtés et serra les épaules de la fille.
tr	5	"C'est une voiture flash pour un professeur," dit Tim.
tr	8	Elle entendit la clé tourner dans la serrure alors elle et Judith se levèrent et firent face au mur. .
tr	7	"Toi," commande-t-il, pointant la femme tenant le fouet.
tr	7	Je suis content que nous l'ayons trouvée."
tr	6	Les mots semblèrent résonner dans le silence alors qu'elle s'interrompait.
tr	6	Rafe se dirigea vers la chaise la plus proche et s'y affala.
tr	5	Ils se concentraient tous deux sur les signes, regardant le sol.
tr	4	"Alors que pensent-ils maintenant ?"
tr	7	"Marcy," répète-t-elle, certaine de connaître la femme de quelque part.
tr	6	Il avait à peine prononcé deux mots à Andre depuis qu'ils s'étaient réveillés.
tr	7	J'espérais qu'elle resterait en dehors de Root.
tr	7	Nous avons eu une liste courte plutôt longue de ceux-ci pendant un certain temps.
tr	7	Elle était toujours assise sur la couverture de Charger à quelque distance du feu et en voyant cela Rafe fronça les sourcils.
tr	9	Même si d'une manière ou d'une autre je savais comment m'en avait été envoyé un, je le prends et le regarde pour le voir.
tr	5	Laisse-moi y réfléchir.
tr	7	La neige arrivait à la taille de Brand; l'allée du château n'avait pas été déblayée.
tr	6	'Essayez maintenant et si nécessaire augmentez le médium.'
tr	9	Apparemment, l'ami de Lauren et Maddie est un trafiquant de drogue de grande envergure et un homme effrayant à tous égards."
tr	6	"Cependant, ce n'était probablement pas une bonne idée de venir ici.
tr	6	Il était difficile de fuir tout.
tr	7	Elle en sait plus qu'elle ne le laisse paraître."
tr	10	"Oui, mais cela semblait douloureux pour le poste de contrôle de sécurité," répond le Docteur Hartman.
tr	6	Victor ouvrit la porte et entra dans la pièce.
tr	7	Des tirs sporadiques d'armes légères pouvaient être entendus de l'intérieur.
tr	5	Nous allons mourir ici.
tr	5	"Pas vraiment, c'était une réunion d'affaires."
tr	7	Un petit troupeau de moutons blancs duveteux se déplaçait régulièrement vers le chalet.
tr	8	Mais si nous changeons de coordonnées, comment gérons-nous Raymond ?"
tr	7	Je ne savais pas que cette station crétoise est si populaire.
tr	8	Avec un sourire lent et maléfique le vieil homme dit, "Bien."
tr	5	Brand ouvrit la bouche pour une réplique, puis se ravisa.
tr	7	Telle est la raison de la recherche continue.
tr	8	Cade fit une pause, mais Elaina l'appela par son nom, attendit deux secondes, et entra directement.
tr	6	Riki se retourna et se moqua encore de lui.
tr	8	La plupart des créatures s'installaient dans leur lignée et toute intelligence qu'elles développaient était utilisée pour les activités quotidiennes.
tr	7	La curiosité l'emporta sur Tim, alors il trotta pour regarder de plus près.
tr	7	Prenant une profonde inspiration, Gan avança avec ses trois chevaux en remorque.
tr	7	"Je n'ai pas fait de mal à Celeste," rétorqua-t-il, "mais nous devons la trouver maintenant.
tr	5	Plus j'y pensais cependant, plus cela semblait un désavantage qu'un avantage.
tr	7	Cade continua, apparemment inconscient de sa colère montante.
tr	8	À partir de ce jour Cisco et Faro devinrent amis jusqu'à la mort de Faro en mer des semaines plus tard.
tr	8	'Je pense qu'une des balles a percé le réservoir de carburant.'
tr	7	Ils atteignirent le village de la Feuille Jaune et tirèrent le canoë sur la rive.
tr	8	"Ce n'est toujours pas juste, George, peut-être qu'il peut faire un retour."
tr	5	Ce sont les mains lumineuses -- bien sûr que oui -- mais aussi les yeux et la rapidité avec laquelle il bouge.
tr	4	"N'en parlons plus aujourd'hui, Trois Paniers.
tr	5	"Infirmiers, la fille américaine et ce grand prisonnier ici en premier !
tr	7	Alors qu'il entrait dans son salon, Bryce Grain s'arrêta net.
tr	5	Ils l'avaient porté et tiré toute la journée.
tr	5	"Ce ne sont pas nos affaires," dit brièvement Furnace.
tr	6	"Ça fait si longtemps," admet-il avec un rire triste, essuyant brièvement ses yeux.
tr	4	Comment peux-tu jouer au football si tu ne peux pas parler à tes coéquipiers ?
tr	9	Il atteignit sa sentinelle postée après moins d'une marche d'un tour complet.
tr	7	Il y avait une sensation de tension palpable dans l'air.
tr	5	À sa surprise elle secoua la tête.
tr	7	Les hommes sourirent, sachant qu'ils avaient piégé le trio.
tr	4	"Pas bon," il murmura, "pas bon du tout.
tr	11	Les yeux écarquillés et incrédules, Link fixe le visage enfantin de la Déesse sans mots à offrir.
tr	8	Je serai en contact quand je retournerai au Royaume-Uni.
tr	7	Tout accord qui pourrait être atteint ne peut être imaginé que comme éphémère."
tr	7	Il frappa à travers la poitrine du dragon et profondément dans son corps.
tr	8	"Il faisait si froid cette nuit-là, et tu étais si seul et effrayé."
tr	6	Alors dis-moi, Roshan, es-tu membre des Piques ?"
tr	3	Pose-moi pour que je puisse atteindre l'interrupteur."
tr	6	"Leur progrès est-il d'un si grand intérêt pour l'Armée de l'Air ?"
tr	5	Mon estomac a gargouillé, nous interrompant.
tr	6	Mais tout cela était vrai.
tr	5	Il la serra dans ses bras, l'écarta et sourit.
tr	3	« Que s'est-il passé ? »
tr	7	Chaque jour, les deux mêmes voyous patrouillaient le marché pendant ses heures d'ouverture.
tr	3	« Oncle Tony, le soleil est très, très grand et rouge », dit Sara.
tr	6	Alors qu'ils se serrent la main, elle lève les yeux vers lui et marmonne, « Wow », à voix basse.
tr	8	Ils avaient apporté des sacs à dos pour leurs effets personnels et des rations de nourriture, ainsi que des sacs de couchage.
tr	4	Edwin appela Maddy alors qu'elle se tournait pour le quitter.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ? »
tr	3	« Oui, nous avons pris la voiture de police que le ravisseur a utilisée pour m'attraper.
tr	4	Nous nous portons bien ici. »
tr	10	Elle imaginait que c'était ainsi qu'un vieux chêne sonnerait, s'il décidait un jour de parler.
tr	6	Il trébucha en avant, le souffle court, par des halètements saccadés.
tr	8	Ils continuèrent de marcher jusqu'à ce qu'ils tombent sur une clairière.
tr	3	« Es-tu prêt pour ça ? »
tr	6	La question résonne dans mon esprit puis tourne ses crocs vers moi.
tr	5	Il nous souhaita une bonne journée, et poursuivit son chemin.
tr	6	Je m'arrêtai et me cachai derrière un arbre, les jambes croisées, car les cinq lattes m'avaient rattrapée.
tr	3	« Hum… Oui… Je crois que c'est le cas. »
tr	3	« Je pensais que cette langue était en train de disparaître. »
tr	3	« Nous ne sommes pas sûrs », dit William, « et je ne suis pas sûr qu'Alfred le soit non plus.
tr	6	J'espérais qu'elle resterait ainsi.
tr	6	Après cela, ils remontèrent en file indienne la Purchase Parkway jusqu'au Kentucky.
tr	9	Deux hommes croisèrent son chemin, mais des haches noires et rouges étincelèrent et ils ne furent plus.
tr	8	Et l'Ange alluma un petit écran dans le vaisseau spatial.
tr	8	Le seul son était celui du vent contre la tente, faisant passer des courants d'air amèrement froids autour des coutures.
tr	9	Il ne pouvait s'empêcher de se sentir élevé par elle.
tr	8	Sarah fut étonnée et ravie de sentir sa main glisser dans la sienne.
tr	8	Elle s'assit, nue, ses tatouages corporels luisants de bleu au clair de lune.
tr	7	Le reste des visages vides alors qu'ils fixaient simplement.
tr	6	Cette idée nous donna nos besoins minimums en carburant pour le premier étage.
tr	7	Le vent fit onduler ma chemise et mes yeux se remplirent de larmes.
tr	6	Avec ta guérison retardée, un bon traumatisme et tu ne te rétabliras pas. »
tr	8	Je croyais sincèrement que le gouvernement se souciait de tous ses citoyens, quel que soit leur emplacement.
tr	3	« Ça va empirer », cria Haskins.
tr	6	Elle et Judith étaient gardées ensemble dans une pièce, mais Marianne avait été emmenée ailleurs.
tr	7	Les rares personnes ayant un emploi rémunéré travaillaient pour des salaires minimaux de subsistance.
tr	9	Ils étaient du gris vitreux d'une aube d'hiver.
tr	6	C'était une sorte d'isolement, une sérénité qu'il n'avait jamais rencontrée auparavant.
tr	3	« Tu continues de m'appeler ainsi », dit Goodspeed.
tr	7	Bien que je ne te connaisse peut-être pas très bien, n'importe qui pourrait voir que tu es mal à l'aise. »
tr	6	Gema n'avait tout simplement plus été la même depuis la réunion, non pas que les choses aient vraiment été bonnes avant.
tr	3	« Diriez-vous que mon cousin a apporté une sacrée contribution aujourd'hui ? »
tr	7	Pourquoi n'avait-il pas réalisé que cela ne pouvait pas être vrai ?
tr	9	J'agissais par un sens de la justice et de la vertu aussi, bien sûr.
tr	9	Priant qu'il y ait assez de place sur sa carte de crédit, Claire la tendit.
tr	8	Il revint une minute plus tard avec une bassine d'eau fraîche.
tr	3	« Tu es trop jeune, gamin », répondit Tommy d'un ton désinvolte.
tr	3	« Je pensais qu'ils allaient t'exécuter », dit Brand.
tr	3	« Je te vois plus tard. »
tr	5	Il se pencha, attrapa son coude et tira doucement.
tr	7	Nous pouvons décider ce qu'est la folie. »
tr	9	Ce qui signifie que nous pouvons le faire davantage.
tr	8	La parole fut consciencieusement obéie et la petite compagnie rassembla ce qu'elle avait sauvé.
tr	4	Ai-je raison ? »
tr	7	Je courus le long du quai, l'écart nous séparant s'élargissant à chaque seconde.
tr	5	Tout cela n'était pas mauvais, la retraite avait ses avantages.
tr	3	« Cela laisse deux itinéraires : le tunnel sous la Manche et le système de ferry. »
tr	3	« Certains font partie de ma famille naturelle, d'autres je les ai adoptés.
tr	6	Deux hommes s'avancèrent et l'attrapèrent sans ménagement.
tr	3	« Les mouvements, les attaques, les zones, tout était précis. »
tr	7	Avec un dernier râle étouffé, il se plie en deux, puis perd complètement l'équilibre, basculant sur le dos.
tr	8	Le corps avait été proprement remplacé par un tas de terre fraîchement creusée.
tr	5	Les autres ne le firent pas et en souffrirent.
tr	7	Il en a toujours été ainsi avec les tribunaux de l'Ordre.
tr	4	Souviens-toi Calvin, tu ne vis plus à Coventry.
tr	3	« Mais vous appréciez, par tous les moyens, ne me laissez pas vous interrompre. »
tr	7	C'est un homme ambitieux, et tôt ou tard, ce genre de personne cause toujours des problèmes.
tr	7	Des déchirures croûteuses et galeuses exposaient des tendons secs et filandreux.
tr	7	À cette pensée, elle trembla comme prise de fièvre et sa peau sombre devint cendrée.
tr	8	Peu après cette conversation, Tarleton n'eut plus le temps de réfléchir davantage à leurs étranges découvertes.
tr	6	Si je m'y accroche, ils pourraient me maintenir à flot.
tr	6	Il y aurait amplement de temps pour dormir plus tard.
tr	6	Le Père, le Fils et le Saint-Esprit les étreignent.
tr	8	Vous avez le droit à un avocat présent lors de l'interrogatoire.
tr	7	Parmi les elfes capturés se trouvait le spécialiste des trains électriques préféré du Père Noël, Zippy.
tr	8	Il était temps de commencer à la courtiser.
tr	7	Une batterie de disques durs ronronnait à côté d'une grande bouche d'aération, des monolithes sombres dans la pièce par ailleurs bien éclairée.
tr	7	S'il donne quoi que ce soit à Elaina — « Je veux une promesse.
tr	4	Je ne crois pas cette fille.
tr	3	« Espérons que ce soit plus tard que plus tôt.
tr	6	Quand Roberto le rattrapa, il était furieux.
tr	6	Je pense que nous nous sommes sauvés la vie plusieurs fois.
tr	5	Une voix très connue appela mon nom très sèchement.
tr	3	« Je pense que nous pourrions utiliser un autre pilote.
tr	7	J'ai ordonné de lever l'ancre et nous nous sommes mis en route.
tr	6	Je n'aime pas prendre de décisions sous la contrainte.
tr	8	Matthew tendit la main et sentit un nœud douloureux au-dessus de son œil droit, juste sous la ligne des cheveux.
tr	7	La femme peut parler à qui elle veut.
tr	3	Lilly Ann continua de demander.
tr	6	Amber est étendue à quelques pieds de là.
tr	5	Elle avait assisté aux cours tous les foutus jours, après tout.
tr	8	Malheureusement, cela signifie qu'il a très probablement accumulé une longue liste d'ennemis.
tr	5	« Juste une conversation, Lena », prévint Oncle Macon.
tr	7	Que sait-elle d'être aussi loin de chez soi ?
tr	9	Deux heures plus tard, nous sommes sortis de la maison avec trois faux passeports et un portefeuille de documents.
tr	7	Il déplaçait des marchandises des étagères supérieures vers le bas pour remplir les espaces vides.
tr	9	Il s'arrêta sur le seuil à la vue de deux dames dans la tente de son maître.
tr	3	« Qu'est-ce que l'école ? »
tr	6	Je vais faire un marché avec vous tous, d'accord ? "
tr	7	C'était le capot d'une berline quelconque.
tr	7	Des œufs, des saucisses, du jambon, du gruau, des pommes de terre frites, des tomates au four et des biscuits.
tr	6	" Adèle, Finan essaie de se relever.
tr	7	Sa peau, si dorée et lisse, recouvrait des muscles fins et des courbes succulentes.
tr	5	" Ce ne peut pas être Thera, n'est-ce pas ? "
tr	7	Il les remit à leur place puis regarda la veste et les gants.
tr	9	pas sûr que Marg l'aime trop, mais parfois elle peut être un peu fantasque. " .
tr	8	" Oui, le cerveau a besoin d'oxygène après quatre minutes ou il commence à subir des dommages.
tr	5	Vous serez détesté de tous. "
tr	5	" Mais maman, je ne peux pas partir tout de suite.
tr	3	Soudain, se tenant devant lui, sorti de nulle part, un type oriental quelconque en blouson de cuir et jean.
tr	8	Nous devons juste y aller et revenir avec le matériel. "
tr	5	Pourquoi l'ange viendrait-il si loin de sa proie ?
tr	6	" Non, je ne peux pas, " dit-elle avec un sourire.
tr	9	Il déballa le plus grand trophée, gagné l'année dernière par son équipe de football classée première, les Hornets.
tr	8	Il se retourna pour voir le Premier Sergent King marcher vers lui.
tr	6	La force de leurs corps projeta Gabriel face contre le mur de béton rugueux.
tr	7	Je suis un membre honnête de la société active. "
tr	9	La voiture continua sa route et le bruit des adolescents tapageurs s'estompa.
tr	8	Il nous fit signe d'entrer, un sourire jouant dans ses yeux sinon sur sa bouche.
tr	8	La fumée de la pipe s'éleva dans l'air nocturne et disparut hors de la lueur du feu.
tr	7	" Mardi, nous commencerons à tout préparer pour la croisade. "
tr	5	Je suis censé prendre ma retraite, pas mourir, ha ha.
tr	6	Nous avons le reste de nos vies à passer ensemble.
tr	8	Ils devaient savoir ce qui allait se passer.
tr	7	Il se propulsa du sol et plongea sa tête et sa poitrine à travers.
tr	4	" Nos communications sont coupées et ils sont trop loin.
tr	5	" Monsieur, il y a eu une explosion à Norfolk.
tr	3	" À votre droite, le long du passage. "
tr	7	Mais il en est fait mention par d'innombrables "observateurs".
tr	5	" La banquise arctique est mince, ici. "
tr	6	Assurez-vous de les rejoindre.
tr	8	À cette époque, l'agriculture, la chasse, la cueillette et la construction de maisons étaient souvent des projets communautaires.
tr	8	Ses mains glissèrent sur les panneaux de contrôle avec élégance et grâce.
tr	5	J'ai dû étouffer cette pensée.
tr	5	" Mets-le," ordonna Maria.
tr	6	Même de grandes étendues d'eau ne l'effrayaient pas, la mer était magnifique !
tr	8	Les rapports financiers, les rachats d'entreprises et la politique gouvernementale étaient en tête de liste.
tr	6	" Pas besoin d'être grossier, mon vieux, " dit à nouveau l'homme cultivé.
tr	8	Il ne faisait guère de doute qu'il trouverait et détruirait l'enregistrement principal.
tr	5	Qu'elle avait peut-être, possiblement, concevablement, développé. .
tr	5	Tom feignit la douleur puis sourit.
tr	7	Il avait réfléchi à chaque partie de ce complot, jusqu'au moindre détail.
tr	5	" Au fil des nombreuses années, les souvenirs s'estompent et se perdent.
tr	6	" C'est un déguisement, " expliqua Edwin, ajustant hâtivement sa perruque.
tr	6	Beau lui ordonna de s'arrêter.
tr	7	" Pas encore, " dit Jarvis, " mais j'ai entendu l'ambulance il y a un moment. "
tr	7	Scorpion Noir et Corbeau allumèrent des torches au feu, puis les cinq commencèrent leur voyage dans la grotte.
tr	3	" Aujourd'hui, lors d'une réunion du FMI à Londres, trois membres de l'organisation ont été abattus.
tr	6	La vie à la campagne est juste trop lente pour moi. "
tr	8	Tous les trois avaient fait partie du SAS et avaient vu de l'action dans différentes parties du monde.
tr	7	Un soupçon de colère grandit dans les yeux d'Hilda.
tr	9	Melody se détendit un peu, relâchant une partie de la pression sur le fil.
tr	7	Le couloir devant lui s'étend à perte de vue, le canyon au-dessus s'élargissant progressivement à mesure qu'il monte.
tr	7	Elle est contre nature, et vous, mon Roi, vous vous porterez mieux sans elle. "
tr	5	" Oui, et c'est Sidney.
tr	7	Il n'y avait pas le temps de s'interroger là-dessus.
tr	10	Ils parlèrent un moment de l'affaire Brunei et de leur implication avec Brunei Shell.
tr	6	" Né et élevé ici, Tony, définitivement un gars du coin.
tr	4	" Très pratique, " répondit Miriam sarcastiquement.
tr	8	Tandis qu'elle faisait le tour de la pièce, elle fit un signe de tête aux gardes qu'elle reconnaissait, notant leurs positions.
tr	10	Mais Seth ne pouvait dire non à aucun d'eux.
tr	9	Tout cela signifiait qu'il ne restait absolument rien à faire à Ghost sinon s'asseoir et attendre.
tr	7	" C'est gentil de votre part de revenir vers nous. "
tr	5	Elle savait quand elle s'était fait avoir.
tr	7	Heureusement, Bronwyn semblait avoir l'expérience qui me manquait.
tr	5	Chapitre 18 Trois Créatures Magiques Écho et Scintillement se levèrent simultanément, leurs sens en alerte.
tr	9	Il avait l'air effrayé, presque traqué, et l'allure d'un enfant capricieux.
tr	9	Elle ne put s'empêcher de taquiner un peu Taylor et de faire bouillonner ses pensées.
tr	5	" Laisse-moi bien comprendre.
tr	6	Il l'archiva dans son esprit pour s'en occuper plus tard.
tr	10	Tout le monde ne pouvait pas vivre dans des palais et avoir des serviteurs pour tout faire à leur place.
tr	6	Sans avertissement, une série de choses se produisit en très rapide succession.
tr	6	Bientôt, il fut le chef de la Foi.
tr	8	Des rides de colère prononcées aux coins de sa bouche démentaient la réponse désinvolte.
tr	5	" Oui, ce serait nous, " dit David.
tr	6	La peau de 007 a beaucoup plus de capteurs que ma combinaison.
tr	7	" Très bien, mon Laird, " répondit Nirvana, un sourire ironique derrière son casque de combat.
tr	6	Il reste soit avec moi ici, soit avec Dickie Mason à Hereford.
tr	6	Assurez-vous que Michael est là.
tr	8	Le Prince vit l'armée Impériale faiblir, puis battre en retraite tactiquement afin de se regrouper.
tr	7	Tout avantage que nous pouvons voler en vaut la peine.
tr	3	" Mais nous n'avons que peu de temps pour agir.
tr	6	Qu'en est-il du fil de coton, a-t-il aussi une fonction alternative ? "
tr	8	" Cobb faisait partie du conseil de zonage il y a des années.
tr	6	Ses mots étaient calmes, mais non moins puissants pour autant.
tr	4	Falconer les remit en mouvement.
tr	5	" Je le ferai, " dis-je, mon inquiétude pour le bien-être de mon professeur étant presque accablante.
tr	7	Ils sont un peu bouffants sur les côtés et serrés sous les genoux. "
tr	6	" Il va vraiment bien, " murmurai-je, moitié question, moitié affirmation.
tr	8	Un souffle de vent bruissant à travers la forêt était aussi fort qu'un coup de vent à ses oreilles.
tr	5	Une seconde porte apparut de l'autre côté de la chaufferie.
tr	6	Sa silhouette semblait la même que toutes ces années auparavant... ... .
tr	3	" Eh bien, peut-être quelque chose à manger et puis une douche. "
tr	6	" Alors, " dit Chuck, " Ed et Edna ? "
tr	7	Nous avons regardé à gauche et à droite, essayant de déterminer quel chemin.
tr	9	La radio s'anima avec un grésillement et elle attrapa le micro du tableau de bord.
tr	8	" Je prie que vous ayez raison, " soupire l'autre Zora, s'inclinant une fois de plus avant qu'ils ne partent.
tr	5	" Plus vite vous l'apprendrez, mieux vous vous porterez. "
tr	7	Le sol frissonna à l'approche de quelqu'un.
tr	7	Le claquement de la porte d'entrée le ramena au présent.
tr	7	Malcolm se retourna et bloqua l'embrasure de la porte avec son corps.
tr	9	Leurs robes étaient brodées de motifs que personne n'avait jamais vus sur aucun motif indigène moderne.
tr	4	"Quand est-elle apparue ?"
tr	7	Peut-être impliquant des armes à feu ou des poignards ou des shurikens, ou ses mains nues.
tr	5	Elle ne semblait pas du tout remarquer Sofia.
tr	7	Cependant, leur nouveau père, Satan, ou le diable, n'a jamais soutenu cela."
tr	6	Leurs signatures uniques se heurtent et s'amalgament ; leurs esprits et leurs âmes ne font qu'un.
tr	6	Des bras et des jambes, même quelques robes originales, une perruque ou deux.
tr	8	Les barmen noirs dans leurs vestes blanches se déplaçaient parmi les groupes, avec de petits plateaux, servant des boissons et de la nourriture.
tr	6	Quand elle était malade, elle m'a dit à quel point elle pensait à toi tout le temps.
tr	8	Il avait très probablement vécu beaucoup de choses comme celle-ci, rien de nouveau pour lui, semblait-il.
tr	5	Depuis quand as-tu déjà pensé comme ça ?
tr	7	Les patrouilles quadrillent l'île à l'heure où nous parlons."
tr	8	Tout comme Lea le pensait, Karen était magnifique, mais encore plus en personne.
tr	5	Nous sommes à la campagne depuis un mois, dans un domaine.
tr	6	Carlos est également monté, à l'arrière, tandis que Logan était passager avant.
tr	6	Ils sont tombés sur une traînée de sang.
tr	6	Il se tourna et s'appuya contre le comptoir tout en sirotant son café.
tr	6	Avec un sourire niais, je me tenais derrière mon chef-d'œuvre.
tr	6	Qui a trouvé le tunnel menant ici ?
tr	7	Peut-être qu'il avait été renvoyé ou divorcé.
tr	8	Il se tourna vers Tristan et dit : "Prends Raven avec toi et va avec Iris.
tr	6	Elle a rapidement piqué sa main gauche avec l'extrémité, une fois, deux fois, trois fois à différents endroits.
tr	9	Et nous jouons, enfin, nous traînons, avec surtout des filles cool comme Sydney Lock.
tr	9	À la surprise générale, Helen Spade s'approcha de la pente raide de gravier et de roche et commença à grimper sans effort.
tr	6	"Nous l'avons dans son appartement, montez dans environ une demi-heure."
tr	6	"Je ne connais pas l'homme, mais je connais le type", répondit le cowboy.
tr	4	"Wow, je suis vraiment désolé pour toute cette histoire sur la plage ?"
tr	7	Ils n'étaient que tous les deux dans l'habitacle en toile.
tr	8	Mike demanda bruyamment alors que son corps détaché était projeté partout sur la banquette arrière.
tr	5	Réveillez les autres — dites-leur que le van est en feu, coûte que coûte.
tr	5	Loin au-dessus, le dragon remarqua Echo au sol.
tr	9	Le rire de Brand se transforma en larmes, et bientôt son visage fut rouge et mouillé.
tr	9	Graham accepta d'essayer d'obtenir des soins médicaux pour le jeune blessé.
tr	8	Pour l'instant, elle s'en tenait aux ecchymoses, aux muscles endoloris et aux éraflures.
tr	7	Je traçais des cercles sur l'accoudoir du canapé.
tr	8	À cette réponse, Lewis laissa échapper un grognement au son clairement insatisfait.
tr	4	Harold secoua la tête, son expression s'aggravant : "Un mot vient d'arriver.
tr	5	"Au fond de la mer, la plupart du temps", répondit-elle gaiement.
tr	7	Frank dit immédiatement à l'homme derrière lui : "Hé, attention !"
tr	7	Pourquoi diable est-ce que je la laisse faire ça ?
tr	6	Cela, heureusement, était un souhait et non un ordre.
tr	3	« De quoi diable parles-tu ? »
tr	9	Tous deux commençaient un voyage bien plus long qu'un trajet en train, mais aucun d'eux ne le savait encore.
tr	6	J'ai ressenti tant de douleur pour cela et en ayant tant de rancœur.
tr	5	"Oh, ne t'inquiète pas, je ne m'éloignerai pas trop."
tr	6	"Tu penses toujours qu'il est fou ?"
tr	6	Ai-je regardé trop de films de Steven Spielberg ?
tr	5	"Tout a commencé là", leur dit Wreckage.
tr	7	Le WiFi de l'hôtel était tarifé pour les clients d'affaires et Claire renifla devant le coût.
tr	7	Une personne normale aurait déjà peur mais apparemment, l'instinct de Mia suivait ses propres voies inexpliquées.
tr	8	Son mari, un homme muet et sombre qui se tenait à ses côtés, connaissait le chalet touristique où vivait Sarah.
tr	7	Elle tendit la main et toucha mon ordinateur de poche, et je le pris et tapai.
tr	7	Mon cœur se contracta si vite qu'il tambourina contre ma poitrine.
tr	4	Le Seigneur Maître, le Dernier Empire, était le résultat."
tr	6	"Mais oui, il y en a certainement un", dit-il avec un sourire.
tr	3	demanda Lucas alors qu'il marchait derrière elle.
tr	8	Abby étudia la carte et le terrain, localisant finalement deux rochers, de près de trente pieds de haut, côte à côte.
tr	3	Maintenant, mon cheval au goût distingué semble avoir tout perdu.
tr	7	John courut à la porte d'entrée et la poussa pour l'ouvrir.
tr	7	Andy avait un sac tiré sur sa tête et fut poussé au sol.
tr	3	Wells dut concéder qu'il avait bien vu.
tr	9	Mais ensuite Simon avait hérité de sa grande stature athlétique, de ses cheveux blonds aux yeux bleus de son père.
tr	7	Au moment où elle le toucha, il fut réveillé.
tr	10	Il fronça les sourcils et fit tournoyer son doigt dans l'eau, envoyant de petites vagues qui se mirent soudainement à fumer.
tr	6	"Et j'aimerais cela", dit-elle en le regardant directement dans les yeux.
tr	7	L'homme a reçu une balle dans la tête et il a deviné qu'il me devait.
tr	6	Pourtant elle tenait bon, le battement de ses veines un miroir de ma douleur.
tr	4	Mais ce Minotaure m'était très familier.
tr	4	Daniel s'arrêta une seconde : "C'est ta première fois ?"
tr	5	"Ou emmène-moi avec toi !"
tr	8	Rendant ma technique de combat moins une technique et plus des réactions instantanées.
tr	8	Claire observa son départ pendant quelques instants, déconcertée par le brusque changement de vitesse.
tr	8	"J'ai ajouté ce symbole ici", dit-elle en désignant la poitrine d'Echo, juste sous sa clavicule gauche.
tr	8	Après que mon équipe et moi n'ayons pas réussi à l'arrêter."
tr	7	"Tu dois travailler à rester debout, par contre."
tr	9	Ils ne pouvaient maintenant entendre que la voix de Black Scorpion alors qu'il parlait avec l'Esprit du Diable.
tr	7	Sur ce, elle sortit en courant par la porte.
tr	9	Nous avons inondé les nouveaux hypermarchés et nous nous sommes goinfrés d'importations à bas prix.
tr	6	Qu'est-ce qu'il faisait même ici ?
tr	8	Malgré le frais carrelage et les volets assombris, la chaleur était intense.
tr	6	J'ai opté pour une approche plus directe.
tr	9	Elle est tout ce que je voulais chez une fille et plus encore.
tr	6	J'ai failli cracher les mots mais j'ai retenu ma langue.
tr	6	J'ai rangé le Glock, dégainé les épées et bougé.
tr	10	"C'est une longue et triste histoire, qui ne vaut pas la peine d'être racontée", répondit Anderson.
tr	7	Je me demande ce qu'ils utilisent comme carburant."
tr	11	Rift affirme plus qu'il ne demande, notant la distance entre lui et le kiosque central de ce côté.
tr	7	Adam était assis dans son fauteuil en cuir dans son salon.
tr	6	Jeff entendit les coups sur la porte : "Merci pour l'avertissement.
tr	7	Que se passe-t-il quand tu te regardes dans le miroir ?"
tr	6	Manuel s'arrêta, ne sachant que faire.
tr	6	"Je ne voulais juste pas que tu partes tout seul."
tr	9	Taylor avait prévu de décoller au premier rayon de soleil du matin et il était largement dans les délais.
tr	6	La dernière fois que nous y étions, tout a mal tourné."
tr	6	répondit-elle d'une voix perçante : "Ils l'ont juste attendu qu'il revienne !
tr	5	J'ai dit : "Bien, Arrêt Général... réglons ce désordre.
tr	7	"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"
tr	7	Mais, la structure la plus haute est une montagne.
tr	6	Il a attrapé son eau, s'est tourné vers moi et a dit "Cul sec."
tr	8	Il avait les yeux mi-clos, marmonnant pour lui-même et comptant sur ses doigts.
tr	6	Un jour, les anciens guerriers du village rassembleraient tous les jeunes guerriers.
tr	6	La première Allemande se tenait dans son embrasure de porte, la regardant.
tr	4	Abby a souri, "Je ne pensais pas.
tr	5	Il devrait être le premier.
tr	5	Pendant des jours, les festivités tapageuses ont escaladé, à travers la journée, dans la nuit, au-delà du soleil levant.
tr	5	Aucune réponse... "Qu'est-ce qui ne va pas, le chat t'a mangé la langue ?"
tr	8	Sauf pour la partie où on lui avait menti, pensa David avec une colère croissante.
tr	6	Angela a regardé Thomas pour du soutien mais, il était tout aussi stupéfait.
tr	5	Personne n'avait parlé depuis leur départ.
tr	14	Mais son jean était moulant, et le débardeur en mélange de Lycra et de coton laissait peu de place à l'imagination.
tr	7	J'ai fait une pause, les yeux fixés sur le manteau.
tr	9	Même connaître chaque homme de son unité quand il était commandant de compagnie était déjà assez difficile.
tr	4	La balle n'était pas trop enfoncée.
tr	7	Avec un fracas, Warrior lâche les câbles, se lève et lève la tête.
tr	9	"Je reviens tout de suite," dit Lilly Ann en sortant de la pièce en sautillant.
tr	6	"D'accord, nous allons trotter maintenant," cria-t-elle par-dessus son épaule.
tr	8	Il a couru sous de grands chênes qui bordaient le chemin avec de hautes canopées.
tr	5	"Sang royal ou non, tu n'es encore qu'une simple prêtresse !"
tr	7	Son esprit était rempli de nombreuses choses qu'il ne peut lui-même expliquer.
tr	5	Ses yeux rencontrent les miens puis s'éloignent.
tr	6	Il était temps de partir.
tr	7	Elle a montré l'endroit dans le coin de la pièce où il s'était réveillé.
tr	4	"Oui, oui, seulement quinze, pas même seize."
tr	6	Mac a dû se concentrer pour arranger les choses.
tr	6	Ce type va me mettre en pièces !
tr	7	Shara a littéralement dansé d'excitation, se levant sur ses pattes arrière pour voir plus clairement.
tr	7	Ils étaient toujours les personnes les plus attrayantes qu'elle ait jamais vues.
tr	7	J'ai fermé mes mains sur le dos des siennes et les ai soulevées doucement.
tr	9	Le clonage donne l'impression que nous ne faisons que copier quelque chose.
tr	6	Je n'ai jamais arrêté de courir, jusqu'à ce que je te rencontre.
tr	6	Une simple seconde plus tard, la tête et le corps ont commencé à se décomposer, créant une puanteur vraiment horrible.
tr	8	Ne vous inquiétez pas pour moi, "dit-il d'un ton bas et contrôlé.
tr	9	"Assurez-vous de rester près de Finan et Rand."
tr	7	"Je pensais qu'ils n'étaient pas allés le chercher ?"
tr	6	"Vous êtes sûr de tout cela ?"
tr	5	"Je le ferais, mais je ne peux pas," répondit-il, son sourire disparaissant.
tr	7	Mais le cheikh prétend ne pas remarquer mon sarcasme.
tr	9	Elle pouvait endurer une situation comme celle-ci avec un sang-froid impossible à une personne civilisée.
tr	7	Il faudrait un certain temps pour passer au crible, mais ce n'était pas son souci.
tr	8	Je n'avais que mes deux pieds pour m'aider, et le voyage prenait plus de temps que prévu.
tr	8	Le requin s'est finalement éloigné et Simon et son père sont lentement et tranquillement retournés à la plage.
tr	5	"Ne vous inquiétez pas," dit l'homme, "nous trouverons le gars."
tr	6	"Ce n'était pas le meilleur des débuts, je peux vous le dire."
tr	7	Mon grand-père aurait pensé qu'il avait tout rêvé.
tr	7	L'agente a assuré à Josie qu'il était toujours dans l'avion, et lui a offert le déjeuner.
tr	5	"Emmenez-moi à lui," exigea-t-elle.
tr	6	J'apporterai tout ce dont nous aurons besoin.
tr	8	Sauf qu'il a essayé de me tuer.
tr	7	Gabe prend son burger et recommence à manger.
tr	8	Danny a demandé à Mark qui avait sagement reporté son attention sur son journal.
tr	4	"Combien d'hommes avez-vous ?"
tr	6	Juste à ce moment-là, mes amis, leurs petits amis et Nash ont ouvert les portes du gymnase.
tr	5	Il a essayé l'autre direction et a obtenu le même résultat.
tr	6	"Obtenez les informations de votre petite amie."
tr	8	Un lointain rugissement de tonnerre et un tremblement sous leurs pieds ont mis fin à l'étonnement de leurs retrouvailles.
tr	6	Je suppose que cela arrivait assez souvent.
tr	7	Il y a des familles qui seront anéanties par le chagrin.
tr	7	Hank était pendant ce temps au pays des rêves, de retour au camp.
tr	7	Il a tiré son tiroir principal et a fouillé profondément à l'intérieur d'une main tremblante.
tr	6	Cobble a continué en désignant les bois.
tr	5	"Qu'est-il arrivé à notre vision ?"
tr	5	"Je n'aime pas cet endroit," affirme-t-il, frissonnant brièvement.
tr	7	Une heure plus tard, la nouvelle est arrivée sur le téléphone de Ryan.
tr	7	"C'est Claire qui est venue me voir en premier lieu."
tr	6	"Vous pourriez ronfler pour autant que je sache."
tr	7	"Ho, ho là," il pouvait entendre le conducteur dire au cheval.
tr	4	Le voulez-vous ?"
tr	6	J'enverrai un hélicoptère d'équipe une fois que les véhicules auront été traités.
tr	8	Il avait amené avec lui dix autres personnes, cinq d'entre eux des hommes valides et le reste des femmes et des enfants.
tr	6	Je savais qu'aujourd'hui était une bonne journée.
tr	10	Quand il a entendu le coyote émettre un grognement bas et rauque, il a levé les yeux pour voir Sidney s'arrêter.
tr	9	"Tu es partant pour le billet de cinq ou de dix cet après-midi ?"
tr	5	"Viens, Elaina, dans la lumière."
tr	8	Le patron s'est précipité dans le bureau de son assistante où une réunion urgente était en cours.
tr	7	"Pourquoi ne pas simplement y aller pendant qu'ils sont partis et les prendre ?"
tr	6	Maintenant vêtus de robes, nous nous tenions dans le couloir.
tr	8	Ted a ouvert la porte du sous-sol et est descendu les escaliers avec Melody qui le suivait de près.
tr	7	Le rouge s'estompe du visage de Gabe mais reste dans ses joues.
tr	7	Le sergent-major, assis à droite de Destro, lui a tendu une feuille de papier.
tr	7	Tout l'endroit avait l'air vivant et festif.
tr	8	Le bruit assourdissant était encore plus fort dans les limites de cet endroit souterrain.
tr	5	J'aurais aimé lui dire cela.
tr	7	Je pense que j'ai réellement dormi six heures la nuit dernière."
tr	4	Peut-être serait-il déporté, mais où ?
tr	5	Il a catégoriquement refusé, s'est fâché contre elle, y a vu une attaque personnelle.
tr	7	"Je vais t'échanger des bonbons de mon pays."
tr	6	"Tu vois, je savais que ça n'avait pas touché une artère."
tr	6	"J'ai dit à Staline que vous étiez de retour ici," coupa Gabriel.
tr	6	Pour une raison quelconque, l'armée était comme un incubateur pour les relations.
tr	10	Et puis, grâce à une stratégie, un courage et un travail d'équipe incroyables, tu nous sauverais, Cindy et moi.
tr	4	"Alors, comment ça s'est passé ?"
tr	8	Alors, tout doucement, j'ai laissé l'air s'échapper du coin de ma bouche.
tr	8	Elle portait une impression de la carte du dessin, très agrandie.
tr	5	"Josie, nous devons vraiment reconsidérer cela," dit Jimmy.
tr	7	Son père était juste derrière elle, luttant pour suivre.
tr	6	"Voulez-vous savoir une chose de plus ?"
tr	5	"Oui, oiseau de mer, mais," il fut de nouveau interrompu.
tr	5	Il attrapa la bouteille et remplit les verres tout autour.
tr	6	Gema s'éloigna à grands pas le long de Gloucester Place.
tr	3	" Et où est-ce ?
tr	7	Elle me laissa bouche bée et elle me quitta pour de bon, s'en allant.
tr	5	Ceci fait, les deux combattants s'avancèrent à grands pas.
tr	7	" Je compte bien voir ce qu'il se passe.
tr	9	La ligne d'arbres sur leur droite disparut soudainement et une zone ouverte et vide s'estompa dans l'obscurité.
tr	7	" Toujours partant pour une sortie du château aujourd'hui ? "
tr	8	" Il semble que vous ayez oublié de frapper, jeune demoiselle. "
tr	7	' Vous pensez que cette personne « A » est là aussi ? '
tr	6	" Je n'arrive pas à respirer !
tr	3	" Et nous ne voulons pas qu'ils soient impliqués, " dit Théodosie, en fronçant les sourcils.
tr	6	Simon avait passé la majeure partie de sa vie à déménager tous les 6 mois.
tr	6	Elle insista pour obtenir ses propres provisions.
tr	7	Ils semblaient être en pleine discussion animée.
tr	5	Mon humble demeure était assez grande pour nous tous ici. "
tr	7	Jusqu'au moindre autocollant détaillé, il inspecta le robot, les yeux et la bouche grands ouverts d'incrédulité.
tr	8	Je t'aiderai, si tu as besoin de moi, mon garçon. "
tr	6	Il ne semble pas qu'il se passe grand-chose. "
tr	6	" Vous êtes une drôle d'apparence, " commentai-je sèchement.
tr	3	" On s'en occupera quand nous y arriverons, " pensa-t-il, " il n'y a pas d'autre moyen. "
tr	6	Comment osez-vous vous faufiler sur moi de cette façon !
tr	7	Elle vous fera souffrir pour vos crimes contre nous ! "
tr	6	Alors que sa tête brisait la surface, une voix en colère l'assaillit : « Richard Williamson ! »
tr	7	Mais la nuit dernière avait été horrible.
tr	8	rugit-il, frappant le ninja enflammé de toutes ses forces.
tr	6	Nous faisions déjà cent vingt miles par heure.
tr	7	Quand j'ai retiré le bâillon, il me dit que des pirates les avaient capturés il y a une semaine.
tr	5	Je suis en quelque sorte invisible pour eux, " dit Ted.
tr	5	Il faisait froid dans le petit cottage.
tr	4	Eva, tu as déjà rencontré Simon.
tr	7	" On ne peut pas fuir le cancer, " dit-elle, sa voix étrange et faible.
tr	5	Mon père voulait le combler mais il ne l'a jamais fait.
tr	9	- Ça vous dérangerait de le passer avec mes amis et moi ?
tr	8	Les cheveux sur la nuque de Josie étaient dressés.
tr	8	Elle se réveilla le matin, n'étant pas tout à fait sûre de l'endroit où elle se trouvait un instant.
tr	3	' Et s'ils ne vendent pas assez pour couvrir les coûts ? '
tr	4	Bien sûr, pourquoi le feraient-ils ?
tr	8	" Eh bien, je suppose que je pourrais analyser les plus grandes questions ici. "
tr	7	Je levai les yeux vers le regard vide de Reid.
tr	5	Il sourit sombrement, son visage devenant dur.
tr	5	Il pressa ses doigts sur ses tempes, rassemblant toute sa volonté.
tr	3	" Je pense que nous allons nous arrêter ici pour un court instant.
tr	6	Ils se rendirent en voiture là où les affaires étaient cachées.
tr	6	Le premier tir de Sarah atteignit le corps et le second manqua entièrement.
tr	4	Voulez-vous cela ? "
tr	8	" Bien que je m'attendais plutôt à un accueil chaleureux. "
tr	7	Elle portait une belle robe bleu bleuet qui lui tombait aux pieds.
tr	7	Vous le rencontrerez juste à l'extérieur de l'entrée de la ville, à côté du point de contrôle de sécurité.
tr	6	" Un peu confus, peut-être un peu méfiant, clairement un peu appréhensif. "
tr	3	" Eh bien, allons-y.
tr	8	Elle n'avait aucune idée de pourquoi elle se tenait maintenant le long de son lit.
tr	9	Quelques visages curieux apparurent dans une embrasure de porte ouverte à gauche.
tr	6	Elle me prépare toujours de la nourriture gratuite de la cuisine.
tr	9	Des armes lourdes conçues pour être montées sur des véhicules avaient été un choix précoce.
tr	8	Je perdis mon souffle alors que je cherchais frénétiquement avec mes pieds tout type d'appui.
tr	7	Les yeux d'Adèle étaient généralement grands ouverts, mais à cette confiance, ils doublèrent presque de taille.
tr	5	Sarah essuya ses larmes avec ses doigts et prit une profonde inspiration.
tr	9	dis-je en me redressant dans l'embrasure de la porte.
tr	7	Ou peut-être juste des valeurs communes et de l'amitié, oui, peut-être que c'est ça.
tr	6	Le visage de la femme s'était rempli de doute à ses paroles.
tr	7	Toute ma famille se rassemble chez le plus jeune, la maison de notre famille.
tr	5	" Mais Zoe, Laura t'a toi, et un père, et elle a déjà des grands-parents.
tr	6	Nous luttions, nous bousculant, roulant dans la terre.
tr	7	La combinaison de cheveux méticuleusement peignés, d'un front haut et d'une chemise chère lui confère un air décontracté d'arrogance et de luxe.
tr	8	" Pensez-vous que Vivien et lui travaillaient ensemble ? "
tr	6	" La police était méfiante, mais c'est une route sinueuse.
tr	4	Derrière lui, Ted pouvait entendre les pieds de Joe marteler le trottoir.
tr	4	" Bon retour, " déclara Benny, " Maintenant, allez, nous avons besoin d'une voiture. "
tr	9	Bien que la pièce fût un grand espace, elle semblait close et difficile à manœuvrer.
tr	8	Mais à ce moment-là, Chris savait qu'ils avaient fait leur travail.
tr	5	" Vous pouvez vraiment arranger ça ! "
tr	8	Ma tête était appuyée par les racines d'un grand arbre au bord intérieur d'une forêt enclose.
tr	10	Ils étaient huit maintenant et ils pouvaient se permettre d'en perdre un pour un repas.
tr	8	Devant le commissariat de police de Crouch End, Tottenham Lane était une petite rivière morte.
tr	6	Tu as essayé de me tuer, père, mais tu as échoué !
tr	5	" Vous avez 8 processeurs inactifs.
tr	6	Dès qu'elle l'eut bannie, elle avait vomi.
tr	7	Il jura d'arrêter — après cette bouteille.
tr	4	" Signor Beppe, comment avez-vous déterminé l'heure ? "
tr	6	À présent, il n'y avait plus de temps à perdre, elle le sentait.
tr	4	Elle ira bien. "
tr	6	Il connaît maintenant Brenner, Downer et Dick.
tr	7	" Elle n'est pas capable d'infiltrer votre organisation. "
tr	8	Elle haussa les épaules tandis qu'il se déplaçait à ses côtés et s'appuyait contre sa chaise.
tr	9	Des dizaines de figures vêtues de noir quittèrent leurs postes sur le domaine et se précipitèrent vers le manoir.
tr	7	Nous discutâmes davantage du cricket de l'été tandis que la bruine frappait les fenêtres.
tr	8	Les rangées de maïs étaient longues et s'étiraient jusqu'aux bois au bout du champ.
tr	5	" Vous devez m'expliquer cela à nouveau, " soupira Pablo sérieusement.
tr	4	" Tu iras bien Roberto.
tr	4	" Avez-vous trouvé les bons dosages ?
tr	7	Cela ne me dérangeait pas — je n'avais besoin que d'une main pour étrangler la petite sorcière.
tr	7	Elle connaissait de nombreux secrets de la ville qu'elle n'a jamais révélés aux autres.
tr	11	Il lui avait dit d'innombrables fois en plaisantant qu'elle pouvait dormir à travers un tremblement de terre.
tr	8	Le reste était caché sous terre grâce à un ascenseur de style grande roue.
tr	9	" Parce que c'est ce pour quoi ils ont été conçus. "
tr	7	Sans dire un mot de plus, les deux guides enfilèrent leurs épais manteaux et partirent.
tr	5	Jake doit le remplacer qu'il le veuille ou non.
tr	4	Chapitre seize Finan regarda la brume.
tr	4	" Votre Majesté — " Il leva une main.
tr	6	" Tu veux sérieusement aller à cette école ? " "
tr	7	Il s'arrêta et soupira, pensant manifestement quelque chose du genre, " ?
tr	5	Et je savais comment dépasser ça.
tr	6	Je vais prendre ça sur moi. "
tr	6	" Arrêtons d'en parler et allons l'essayer. "
tr	6	" Je me fiche que vous ayez une solution ou non ; commencez juste à leur envoyer du métal.
tr	4	D'autres ventilateurs étaient visibles en dessous.
tr	8	Ne jamais savoir si tu rentres même à la maison. "
tr	7	" Oui, mais il aurait très probablement manqué d'essence et se serait écrasé dans l'océan de toute façon.
tr	7	Beck, qui travaillait au guichet, dit.
tr	9	Il prit les ciseaux, coupa droit le long de sa chemise déchirée et de son soutien-gorge, puis coupa les bretelles.
tr	7	En ce moment, la seule chose importante est de vous sortir tous d'ici, pour que vous puissiez vivre. "
tr	6	" Johnny, sais-tu ce que sont des jumeaux ? "
tr	5	" De quoi s'agit-il ? "
tr	9	Doucement, facilement et joyeusement, ils reposent ensemble dans leurs lieux les plus sacrés et s'enlacent dans les bras l'un de l'autre.
tr	4	Olmec revint seul à présent ; derrière lui un gémissement étouffé s'échappa de la chambre.
tr	5	Il devrait y aller seul.
tr	7	Ce que je ressentais à ce moment-là ?
tr	7	J'espère que vous ne nous en voulez pas, " dit l'homme d'un air contrit.
tr	6	" Alors, où croyez-vous que vos amis sont maintenant, les gars ? "
tr	8	Je me faufilais entre les arbres, traçant des lignes en zigzag pour dérouter le tireur invisible.
tr	7	Ils descendirent rapidement dans les entrailles du barrage.
tr	8	Nous sommes ici depuis plus de quarante heures et il semble que rien ne se passe.
tr	8	Tu sais, si quelque chose d'inhabituel se passe sur le Rump, je veux en entendre parler. "
tr	8	Sans le JP, nous aurions froid, faim, et serions inquiets que des fous furieux nous tuent, nous et nos familles.
tr	4	Petit à petit, nos forces diminuèrent.
tr	5	Je veux dire, c'est juste un essai, tu sais ?
tr	9	Ce que tu es prêt à faire.
tr	6	Il se retourna et entra dans le bureau, laissant le trio seul.
tr	6	Sur son pont se trouvaient divers gros moteurs et générateurs, des bétonnières, des pompes et des tuyaux.
tr	6	" C'est le manège de Bailey, n'est-ce pas ? "
tr	4	Lâchez mon bras, voulez-vous ? "
tr	6	Il connaissait des professionnels qui se battaient régulièrement.
tr	8	J'ai dit que je vous emmènerais dans un endroit spécial pour dîner. "
tr	6	" Vos amis ont eu des cavaliers verts insouciants et vous avez eu le cas désespéré. "
tr	7	D'un autre côté, elle attendait probablement patiemment son retour – après tout, il n'avait qu'un jour de retard.
tr	4	" C'est Général, mon homme est prêt. "
tr	6	" Écoutez, " commence-t-elle, s'agenouillant à leur niveau.
tr	6	C'est juste une suggestion, si je dépasse les bornes, dites-le. "
tr	8	Je suis désolé de ne pas avoir fait le lien.
tr	5	" C'est pourquoi j'ai acheté une petite assurance. "
tr	5	" D'accord, " Rift hoche la tête, bien qu'il reste peu convaincu.
tr	6	Je serai intéressé si vous avez de nouvelles informations.
tr	10	L'homme blond portait un coûteux costume à rayures fines et une paire de chaussures en cuir bien cirées.
tr	9	Mais c'est pour ça qu'ils ont besoin d'aide ! "
tr	6	Il n'aurait fallu à Stephanie qu'une minute pour séduire Lucifer. "
tr	7	La harpie prit les cadeaux et, très satisfaite d'elle-même, quitta la pièce.
tr	10	Je suppose que je n'étais pas le seul à avoir une famille dysfonctionnelle.
tr	5	" Ho jeune homme, " vint l'appel.
tr	8	Alors que le téléphone portable continuait de sonner, Gabriel écarta le téléphone de son oreille pour vérifier l'heure.
tr	8	Il était caché dans une forêt noire et cryptique et l'appelait.
tr	8	L'impact desserra sa prise sur le fusil de chasse et il tomba de ses mains à quelques mètres de là.
tr	6	" Je pensais qu'il m'avait oublié.
tr	5	L'escouade était dirigée par un Lieutenant.
tr	6	Lorsque sa Déesse ne répond pas immédiatement, son cœur est rempli d'effroi.
tr	8	Il se tortille hors de son sac et me tend la sangle, par-dessus la tête de Trick.
tr	7	elle descendit les escaliers aussi silencieusement qu'elle le pouvait.
tr	3	PARTIE II Chapitre 5 Hudson Jour Actuel " Un million de dollars, mec.
tr	9	La voiture était chaude et le vieil homme était content d'y être de retour.
tr	8	Le robot d'exploration était un logiciel qui analysait le trafic de signaux historique et recherchait des schémas.
tr	8	Un coup de taille aérien rebondit sur ses gantelets croisés avant de pivoter instantanément de trois cent soixante degrés, écartant ses bras.
tr	9	Elle le fit et aussitôt nous trouvâmes un lien vers un site web.
tr	7	C'était quelque chose qui se déplaçait très vite à travers les bois.
tr	5	Maria reporta son attention sur sa préparation.
tr	6	Elle avait encore une chose à vérifier... Elle cliqua sur son bureau.
tr	8	À son tour, cela finit par le rendre furieux que sa mère ait été enlevée si tôt.
tr	7	Je poussai les chaises vers le bas, augmentant la maladresse de Sheena dans la cohue.
tr	6	Elle portera probablement même un t-shirt avec mon visage dessus.
tr	8	Sur le mur au-dessus de l'entrée brillaient de nombreuses étoiles de couleurs différentes, qui semblaient aussi grandes que le soleil.
tr	7	" La première chose que nous devons faire est de vous inscrire.
tr	8	Quand je l'ai " sauvée " et emportée dans mes bras, je lui ai expliqué du mieux que j'ai pu.
tr	9	Chaque jour, son père plongeait sa main dans la boîte aux lettres en pierre et en extrayait des factures, des magazines, des circulaires de coupons inutiles.
tr	8	Il se tourna vers Joshua et lui fit signe d'avancer depuis l'arrière.
tr	8	Les mélodies paisibles agitaient l'air de fin de soirée comme le lent courant de la rivière.
tr	7	D'un suprême effort de volonté, il laissa échapper un cri et lâcha le poignard.
tr	10	Il est probablement temps que je prenne une décision concernant Carl et sa stupide mission.
tr	8	Il savait que j'étais censé arriver.
tr	7	" Zèbres, buffles d'eau et éléphants se promènent librement sur la propriété, " expliqua-t-il.
tr	5	' Tu veux te rendre utile, Austin ? '
tr	6	Alors que le pouvoir s'en allait, il sentit sa douleur le quitter, sa peur reculer et ses nerfs brisés se reconstruire.
tr	7	Joe brandissait la planche comme une épée large, mais les skaters zombies semblaient totalement indifférents.
tr	9	Ils passèrent une porte, et les pleurs du bébé s'intensifièrent à leur proximité de la source.
tr	10	Ils sont suffisants et ils ont toujours l'air de préparer quelque chose. '
tr	6	J'essayais de ne pas y penser.
tr	6	Il était aussi un homme bon et l'équipage le respectait.
tr	6	" Vous avez passé une bonne nuit de repos, je suppose ? "
tr	7	Il n'y a rien devant moi, sauf le sang de Grand.
tr	10	Et Sophia décida de rompre tout contact avec lui pour toujours.
tr	7	Vous semblez trop intelligent pour être ébranlé par tout cela. "
tr	6	Secouant la tête, il continua à parcourir l'écrit.
tr	10	Utilisant leur main libre, ils étaient maintenant capables de porter des coups avec leurs poings et leurs coudes.
tr	5	' Eh bien, du moins, il y a sept ans, c'était le cas. '
tr	6	Sofia se coupa le doigt avec une pierre pointue sur son côté.
tr	6	Nous allons à Ripe BM à McLean, Virginie. "
tr	6	Ils hochèrent la tête lorsqu'ils furent présentés.
tr	5	Le Roi rugit, lui lançant son épée.
tr	6	Elle tapota à la fenêtre et il leva les yeux.
tr	6	Il commençait à faire frais. "
tr	7	Pour ma part, je trouve cela difficile même à imaginer.
tr	6	Il était difficile de respirer.
tr	5	" Dans ma chambre, près du lit, " dit Tori.
tr	7	Mes yeux suivirent la ligne descendante et remarquèrent les multiples occupants de la pièce pour la première fois.
tr	6	Il voyageait, ou avait l'habitude de voyager.
tr	8	Quelques instants plus tard, nous nous approchions des profondeurs les plus intérieures de l'île.
tr	3	Chapitre Trois Règle d'Ange n° 3 : Restez calme et gracieux, même sous pression.
tr	7	Alors que les pas se rapprochaient, ils ralentirent jusqu'à s'arrêter près de notre porte.
tr	7	Quand elle n'eut plus de mots, il dit calmement : " Les garçons ont besoin d'une main ferme.
tr	9	Tandis qu'il versait l'eau pétillante et propre, elle observait chacun de ses mouvements.
tr	8	Ils auraient besoin d'un bref répit car le reste du voyage se révélerait bien plus difficile.
tr	6	" Ne t'inquiète pas, " dit John, en enfilant son jean.
tr	7	Hailey recula davantage sans se soucier de sa propre sécurité.
tr	9	Je n'ai aucune idée des trésors ou des secrets qu'il avait là-dedans.
tr	8	Le plastique bon marché a fondu, tous les petits composants à l'intérieur ont bouilli et le disque dur est devenu tout noir et déformé. "
tr	6	" Trouvons notre hôte et débarrassons-nous de cette ville. "
tr	11	Et les hommes de la compagnie de Merkel, d'habitude désireux de tirer sur les envahisseurs, restèrent debout à regarder.
tr	12	Elle eut un flash mental soudain d'une guêpe se posant sur son bras par une journée ensoleillée et lumineuse.
tr	7	Ils l'aidèrent à monter dans la longue barque.
tr	6	Il se tenait au-dessus d'elle, tendant la main vers son épaule.
tr	7	Pour l'instant, vous avez de la technologie à partager avec nous. "
tr	8	Elle s'agenouilla, posa une main sur son arrière-train, et tira sur la flèche de l'autre main.
tr	8	Nous avons couru après l'homme apportant des ordres pour ta mort.
tr	7	Les garçons et 'papa' s'assirent pour une tasse de thé, n'ayant que leur propre compagnie.
tr	7	Les yeux écarquillés, elle se tourna vers le clavier et commença à taper rapidement.
tr	7	Claire inspira l'air du matin et regarda le petit nuage de vapeur lorsqu'elle expira.
tr	6	Il prit un mouchoir, le mit sur ma tête et le noua sous mon menton.
tr	5	" Je ne peux pas les prendre, " dit-il.
tr	6	" Le combat avec Crawley t'a épuisé, n'est-ce pas, Chef ? "
tr	8	Il n'y eut plus de communications jusqu'à ce que la navette soit amarrée au satellite russe.
tr	4	" Attends une minute... " commença Tori et toucha le chemin.
tr	5	" Que ne doit-il jamais savoir ? "
tr	4	" Êtes-vous réveillé, Maître ? "
tr	9	Se tournant vers Haskins, il dit : " Il me semble que vous avez un problème avec la cour.
tr	6	Elle avait besoin de décompresser.
tr	5	Aimez-vous danser ? "
tr	6	Il leva les yeux, son regard frénétique tombant finalement sur moi.
tr	8	Que le chef de cabinet soit un de ses amis, je l'ignore.
tr	6	Elle traversa jusqu'à son lit et sortit le peigne de sous son oreiller.
tr	9	Bien sûr que tu sais que tu nous manques. "
tr	6	Je pense que je gagnerais, moi aussi.
tr	8	Sans avertissement, et d'une direction inconnue, deux balles silencieuses perforèrent la cuve juste au-dessus de nos têtes.
tr	7	demanda Beppe, en jetant un coup d'œil à Simon pour transmettre un message silencieux.
tr	7	Alors que le garçon est projeté en l'air par l'explosion, Link décide d'intervenir.
tr	7	Dickie lui procura une chaise et l'aida à s'asseoir.
tr	7	" D'accord alors, " dit Donovan, en ramassant son assiette vide.
tr	3	" Alors, l'homme au cœur de pierre vit toujours ?
tr	7	Le copilote au-dessus de lui appuie sur un bouton, ramenant Jay et la cage vers l'hélicoptère.
tr	6	La Jag roulait à quatre-vingt-dix miles à l'heure lorsque nous avons pris la route.
tr	8	Ethan comprit cela et prévit de tirer le meilleur parti de ces outils.
tr	8	La surface du site d'atterrissage choisi était exempte de grosses roches ou d'autres débris.
tr	4	À proximité, des dizaines de chevaux s'agitaient joyeusement, absorbés dans leurs loisirs.
tr	6	" Ce n'est PAS ce qui s'est passé, " s'écrie Jason avec colère.
tr	7	" Je ne pense pas que quelque chose soit cassé - peut-être juste des contusions.
tr	5	Dès qu'ils le touchèrent, la douleur aveuglante l'envoya dans une obscurité miséricordieuse.
tr	5	" C'est juste le petit morveux qui déblatère, c'est tout. "
tr	11	Au bout du passage se trouvait une arche très éclairée encadrée par une paire de rideaux épais en velours.
tr	6	Le conducteur de la Skoda fronça les sourcils et changea de vitesse à nouveau.
tr	6	Plus souvent maintenant, sa mère ne savait même pas qu'elle était là.
tr	5	Qu'est-ce qui l'avait fait s'inquiéter ?
tr	7	C'était tout si surréel, la tempête qui faisait rage autour d'eux, les tambours pulsants et les guitares tendues hurlaient à travers les écouteurs.
tr	7	Une pièce de monnaie gisait à ses pieds, et il se pencha pour la ramasser.
tr	8	Le vent souffla sa brise d'un carreau de fenêtre ouvert juste à côté.
tr	6	Je me balançais d'avant en arrière, pendu à un fil.
tr	10	Et cela signifie des questions, de grandes questions de vie et de mort.
tr	9	Des écailles rouges scintillaient sur ses mains et même aux coins de son visage.
tr	5	" Monsieur Robinson " savait définitivement comment l'irriter.
tr	12	Derrière l'église, et bordé par une clôture en mailles de chaîne rouillée, se trouvait le vieux cimetière.
tr	6	Il dit : " Peut-être voudriez-vous reconsidérer ? "
tr	6	Les policiers, les nains, Gumshoe et Shotgun le fixèrent du regard.
tr	7	Des mains rugueuses s'agrippèrent à moi jusqu'à ce que je sois poussé dans la voiture.
tr	8	" Nous aurions dû essayer de faire sortir tout le monde du parc hier soir. "
tr	10	" D'accord, " dis-je, attrapant ma tasse et prenant une gorgée rapide de ma propre boisson tiède.
tr	6	Les cheveux sur la nuque, sur ses bras se hérissèrent.
tr	6	La crèche de fortune est dans une autre écurie convertie, juste à côté de l'école.
tr	7	L'air était si calme qu'aucun son ne pouvait être entendu.
tr	8	Church croyait que la distillation était l'un de ses secrets.
tr	3	" Mais, dans les Colonies, la naissance d'un homme n'est pas si importante. "
tr	8	L'homme grand s'inclina devant Neil et alla embrasser la joue de sa femme.
tr	11	Je penserais qu'ils ont utilisé une épée ou une machette, quelque chose d'assez grand de toute façon et très coupant.
tr	8	Il marqua une pause pour prendre une gorgée de bière.
tr	6	Il avait suivi Jimmy et Josie à l'intérieur, et veillait sur eux.
tr	5	" Ce n'est même pas un arrêt, " dis-je, me détendant.
tr	6	Il dit qu'elle était courageuse mais elle ne l'était pas.
tr	9	Ouvrant les yeux, Chris se tourna pour regarder et vit que c'était comme il s'y attendait.
tr	7	Tu as dû le laisser là où tu nageais. "
tr	7	Ils parlèrent seulement un peu tandis que Mike s'imprégnait de son nouvel environnement.
tr	8	Je pense que ça doit être hors de notre portée. '
tr	4	Vous avez fait un excellent travail jusqu'à présent.
tr	9	Je suppose que je pourrais retourner à l'auberge maintenant, et y réfléchir demain.
tr	4	C'est une longue randonnée. "
tr	4	Il ne s'est pas senti bien.
tr	6	Lentement, douloureusement, il dit : " Cela ne peut pas être notre seule option. "
tr	4	Tout le temps, toute la France gela à cet instant.
tr	9	En attraper un signifiait que nous pourrions en apprendre davantage sur eux.
tr	8	Jason se tourne vers Aria et lui adresse un salut raide, son visage grave et intense.
tr	6	Je déteste parler aux flics -- ils me donnent l'impression d'être sale.
tr	7	Après quelques heures, elle touchait dix ou douze sur la série de vingt-cinq.
tr	6	" En fait, " dit Nathan, " je crois qu'il l'a déjà fait. "
tr	6	Le reste devrait trouver quelque chose sur le continent.
tr	8	Tant de choses à voir dans la vie.
tr	7	Amy étant partie réviser et Calvin sorti courir, il se détendit proche du sommeil.
tr	8	Un message est arrivé sur la radio de John qui le tira de ses profondes pensées.
tr	6	VIN et le sergent Bradley atteignirent le bureau en quelques secondes ; l'ennemi n'avait pas tiré un seul coup.
tr	6	La nuit, en ce moment même, elle est massive, noire et mystérieuse.
tr	4	Voulons-nous cela ? »
tr	4	Logos, c'était cela ; la même force qu'il avait ressentie dans la scène primale.
tr	8	Cela prit un certain temps, mais deux des trois feux passèrent au vert.
tr	3	« Au moins la porte est ouverte maintenant. »
tr	3	« La vérité est que tu es ma force.
tr	3	« Eda sera… Je devrais… au revoir ! »
tr	7	« Va-t-il essayer de te tuer encore ? »
tr	7	L'épouse offrit un salut désinvolte à Gema et une poignée de main molle.
tr	6	Le souffle haletant de la femme continuait de s'amplifier tandis qu'elle expliquait.
tr	3	« Qui que vous soyez là-dehors, avancez où je peux vous voir. »
tr	6	Il ne se sentait jamais nerveux, juste un sentiment d'anticipation... ... .
tr	3	« Cependant, vous seule savez si cela correspond à ses actions en vous suivant. »
tr	7	Le greffier n'avait pas besoin de savoir pourquoi.
tr	6	D'abord c'était la voix de mon grand-père, maintenant c'est ma voix. »
tr	7	Je lui rapporterai quelque chose de nouveau du marché de Cochabamba quand je viendrai. »
tr	6	Avec un autre cri primal, Jake lança son attaque.
tr	6	Malgré son calme apparent, la tension était toujours présente.
tr	3	« Mais quand même, c'est une dure punition et elle est toujours une enfant.
tr	6	Très lentement, toujours en tournant, la roue avant s'éleva du sol.
tr	7	Un jour, par pur ennui, j'ai peint une fresque sur le mur derrière le comptoir.
tr	7	Il frissonna malgré la chaleur inconfortable de son costume.
tr	3	« Curieusement, ma grand-mère maternelle est aussi une sorcière pratiquante. »
tr	3	« Hmm, si seulement tu voulais danser avec moi. »
tr	3	« Il n'y a pas grand-chose sur quoi se baser, n'est-ce pas ? »
tr	6	Elle sourit espièglement en se frottant les yeux.
tr	8	Je vais finir par saigner à mort, » plaisanta Rick.
tr	7	J'entendis le claquement de la balle avant qu'elle ne touche le sol près de nous.
tr	3	« Mais qu'est-ce que cette image ? »
tr	6	M. C et mes dangereuses alentours semblaient un simple coup d'œil au loin.
tr	3	« Quoi qu'il en soit, j'ai reçu un message texte ce matin sur la ligne sécurisée.
tr	7	Raphaël semblait trop effrayé pour répondre.
tr	7	Noah se tourna pour voir où allait le Chat.
tr	3	« Monsieur, » dit Carter, « laissez-moi être clair.
tr	3	« J'aimerais qu'ils arrêtent de faire ça. »
tr	3	« Nous avons entré le code, mais ça n'a pas marché. »
tr	3	« Eh bien, vous feriez mieux de les envoyer alors, » lui dis-je.
tr	7	Une âme pourrait-elle être si tordue et fausse qu'elle créerait un tel endroit ?
tr	7	Pourquoi n'ai-je pas mémorisé un jargon d'espion cool ?
tr	3	« Je ne savais pas que nous regardions la mauvaise graine. »
tr	3	« Vous, cependant, n'êtes pas un membre de la famille royale.
tr	6	L'expression « froid comme l'enfer » eut soudain un nouveau sens.
tr	3	« Il est temps de prendre position.
tr	8	Quand l'équipage finira les corvées du matin, je vous emmènerai à Port Royal.
tr	8	Qui a dit que les enfants de 11 ans ne peuvent pas faire ça ? »
tr	9	Mais Dieu réussit à avertir Noé du désastre.
tr	9	Et je ne peux pas dire que je ne le mérite pas. »
tr	4	Ça sonne bien, n'est-ce pas ? »
tr	5	Seule une patrouille de reconnaissance leur avait posé des problèmes, assez bien organisée et alerte.
tr	6	Cela semblait d'il y a un siècle.
tr	3	« De haut en bas, de haut en bas, » dit le Régisseur. »
tr	6	De toute évidence, les cristaux de mémoire s'inséraient dans les fentes.
tr	9	Comme j'étais un lien avec sa vie d'espion, il ne pouvait plus me rendre visite.
tr	7	De l'extérieur du temps, je l'ai regardé avec mes frères.
tr	8	Puis j'ai dû venir ici pour oublier Dallas.
tr	6	Les montures autour de ses yeux brillèrent sous un projecteur.
tr	3	« Ce n'est pas bon, » dit Reid finalement.
tr	6	Il marcha jusqu'à sa grande cabine et s'affala dans sa chaise.
tr	8	Alors les garçons le virent de côté, puis d'en bas et puis d'en haut.
tr	7	Il pensa aussi qu'il devrait consulter M. Clancy.
tr	7	Le métal ne ressemblait à aucun que Muhammad n'avait jamais touché auparavant.
tr	7	Il courut sur la passerelle, sonna à la porte d'entrée, frappa de ses phalanges, et sonna à nouveau.
tr	3	« Pourquoi avons-nous attendu si longtemps pour commencer à aider ? »
tr	6	Il essayait de faire cela sans succès.
tr	5	Je regardai, évaluant son humeur.
tr	3	« On a un problème ici George, elle est dans l'appartement mais nous sommes vulnérables ici.
tr	5	Ça va sonner bizarre.
tr	7	Pourtant, je ne pouvais pas apaiser le sentiment d'effroi dans mes tripes.
tr	6	Jouez un chant de peur... un chant d'horreurs et de temps sombres.
tr	9	Bien que, je dirai que Grand Junction est un peu isolé. »
tr	5	John poussa ses œufs avec sa fourchette et ne leva pas les yeux.
tr	8	Peu de temps après, le Général Burleson, entendant frapper à sa porte, cria fort : « Entrez ! »
tr	6	Jason active son HUD tout en se tournant pour étreindre sa femme.
tr	6	J'ai besoin de vous parler. »
tr	7	J'ai peut-être ce dont vous avez besoin, » offrit Ted.
tr	7	L'un ressemblait à Franks, le visage de l'autre avait disparu.
tr	8	La respiration du grand homme était laborieuse, mais il tentait de parler.
tr	7	Hannah et Jenny allaient à la même classe que moi.
tr	5	Il y eut un autre grondement en réponse.
tr	3	« Mais... comment pouvez-vous manger un des rennes du Père Noël ? »
tr	6	Gros, mince, cheveux courts, pas de cheveux, boutons ou verrues ou cicatrices.
tr	3	« Oh, dites que vous le ferez, » dit Theodosia avec empressement.
tr	6	Ramenant le Champion au QG, il était un homme heureux, au moins elle n'avait pas dit non.
tr	4	Cordialement, Lilian Darcy CHAPITRE UN Mai 2014 « Vous tenez toujours cette photo ? »
tr	5	Ses parents demandaient les livres pour Noël. »
tr	7	Comme je l'ai dit, vous êtes ici à cause de moi et de Mara.
tr	8	dit Ben, incapable de retenir sa curiosité.
tr	8	Je devais cesser de réagir à lui.
tr	7	Son humeur, cependant, s'effondra à la première pensée de ses jambes.
tr	6	Quand Pierre le regarda, Roberto fronça les sourcils.
tr	6	Vous devriez vous reposer avant de partir. »
tr	3	« Pensez-vous que cela fonctionnerait ? »
tr	3	« Après qu'ils m'aient récupéré hier, ils ont dit que l'entraînement était suspendu.
tr	3	« Bienvenue sur l'Arès, » dit-il d'un ton expansif tandis que les deux portes intérieures s'écartaient de leur chemin.
tr	5	Vous auriez pu vous faire tuer.
tr	5	Il n'aurait pas pu l'atteindre.
tr	6	Elle n'aimait pas penser à cela.
tr	8	Chacun avait trois mâts gréés de voiles et de lourds agrès et provisions, prêts pour le commerce vers de nouvelles destinations.
tr	7	"Nous avons fait tout ce chemin ensemble," plaide Maï, avec le ton le plus réconfortant possible.
tr	6	Pour le SAS, seuls dix pour cent se qualifient réellement, l'épreuve finale s'appelle L'Endurance.
tr	9	Hartman se déplace vers le banc et commence à rassembler des outils dans ses mains mécaniques.
tr	7	"Si nous partons, les gens auxquels nous tenons mourront."
tr	6	Après avoir retrouvé sa concentration, il défonça la porte et bondit dans l'appartement.
tr	7	Elle s'ouvrait sur une autre galerie, plus petite, qui encerclait une vaste chambre.
tr	6	Maintenant, vous devez le laisser partir vous aussi.
tr	5	Sale, et puante, et vide tout le temps.
tr	6	"Retourne te coucher tout de suite," lança-t-elle sèchement à Nelly.
tr	8	Tournant, tordant, se contorsionnant en quelque chose de complètement différent.
tr	4	"Fouillez les autres bureaux," murmura-t-il dans le microphone.
tr	7	J'ai une question administrative à régler, puis je pourrai vous accorder toute mon attention."
tr	7	"Vous avez demandé une réponse et je l'ai donnée : un 'Non' ferme et retentissant."
tr	6	Se levant, il prit un moment pour observer les environs.
tr	6	"Peut-être pourrions-nous attraper le chien," dit-elle sans conviction.
tr	6	Ils mangèrent de la viande séchée et burent de l'eau.
tr	6	Le sourire éclatant, les yeux bleus joyeux, la rapide pression de sa main – ils ne pouvaient pas enterrer cela.
tr	9	Elle grimaça une fois, et le Prince la vit se tenir le flanc, et il ressentit un instant de triomphe.
tr	4	"Je ne vois rien," répondit-il.
tr	5	Que voudraient-ils de ma mère ?
tr	8	"Ça a l'air merveilleux," halète la femme, impatiente d'accepter l'offre.
tr	5	"D'accord, juste un pied, d'accord," répondit-elle avec excitation.
tr	5	"Il a des chiots, et ah, mec, ils sont mignons."
tr	4	"Sire, ils ne vous ont pas encore tué parce qu'ils n'avaient pas tué votre frère."
tr	5	"Signor Beppe, l'Européen était devant la maison hier soir pendant environ 25 à 30 minutes !"
tr	7	Mais je suis ici au nom d'un autre.
tr	7	"On dirait que Destro sort l'artillerie lourde.
tr	8	Tout le monde la regarda tandis qu'elle finissait et s'approchait d'Elaina.
tr	6	Sa première réaction avait été d'appeler quelqu'un.
tr	6	Quand elle fut assez haute, elle posa un pied sur un rocher et se projeta derrière l'autre.
tr	7	Qu'est-ce qui a été fait pour sécuriser le palais ?"
tr	6	"De toute façon, si votre projet gagne la première place, je peux vous donner plus 15 à l'examen."
tr	8	Les touristes dans la pièce sursautèrent alors que l'alarme incendie se mettait soudainement en marche de manière assourdissante.
tr	6	Je rentre mes mains de manière protectrice contre mon corps.
tr	7	De cette façon, s'il y a un problème, je peux le régler maintenant.
tr	7	Je ne sais pas comment je pourrais vous être utile à travers vos épreuves.
tr	8	Un homme qui ne couchera pas avec sa femme mais laissera un autre l'avoir.
tr	8	Parce que le son, la vue et le gore ne vous mènent que jusqu'à un certain point.
tr	7	"J'ai des contacts, et j'ai appris une quantité significative de choses moi-même, en faisant le blog."
tr	9	Ce n'était pas son fort, mais cela alimentait son fantasme d'exploration spatiale.
tr	4	"Je ne te parlerai pas," dit-il, furieux.
tr	5	Pourquoi n'avez-vous rien dit au téléphone !"
tr	7	Une mère ou un père, un frère ou une sœur, un ami ou un amant ?
tr	6	Mon esprit continuait cependant à revenir en arrière.
tr	7	"Si c'est comme ça que tu le veux, alors qu'il en soit ainsi."
tr	5	Kurt affronterait sa mort les yeux ouverts.
tr	6	En entendant des pas, sa mère se retourna et sourit.
tr	6	"Quelque chose me dit que ce récit inclura beaucoup de jurons."
tr	3	"Alors comment, alors ?"
tr	9	dit Phillip et je savais secrètement que je l'aimais le mieux mais nous ne pourrions jamais être colocataires.
tr	6	Chris devina qu'il lui restait environ trente secondes.
tr	9	Comme les cadeaux d'avion, sans la destination glamour à espérer.
tr	6	"Venez, je vais vous montrer votre cabine."
tr	4	"Au revoir", dit Abby, très pâle.
tr	10	C'est le cas de Will, et de Jessie, et même de Henry et de Charlotte.
tr	5	Nous avons tous crié à l'aide et personne n'est venu," déclare-t-il, devenant rapidement ému.
tr	4	Me croyez-vous ?"
tr	6	Cela ne devrait pas être un problème, après tout, ils sont tous dans la même galère !
tr	6	Bien sûr, il serait certainement assez grand pour nous accueillir.
tr	6	"Il sera plus difficile pour les autres patrouilles de sortir maintenant."
tr	6	Reid interrompit le silence sombre qui s'ensuivit.
tr	8	Ils apparurent comme des guerriers perdus qui s'étaient transformés en roche, il y a longtemps.
tr	5	Peut-être êtes-vous ensemble avec ce Laurence... Je ne fais pas d'histoires d'amour."
tr	6	Jack était le dernier encore en vie.
tr	7	Il lui chuchoterait sur sa vie et son avenir avec elle, partageant son cœur, et elle ferait de même.
tr	8	Ce que nous étions sur le point de faire.
tr	7	Le Prince se frotta la tête, qui était encore un peu floue.
tr	3	D'habitude, il était si fatigué d'avoir monté à cheval et joué au tennis qu'il dormait profondément toute la nuit, et se bougeait à peine.
tr	8	Il y avait beaucoup de choses qu'elle pouvait faire en une semaine.
tr	7	Du coin de l'œil, elle remarqua un indicateur jaune clignotant sur son écran.
tr	5	"Je devrai y réfléchir, Margaret."
tr	7	Josie passa derrière Jimmy et lui tendit une bouteille d'eau.
tr	5	"Je ne sais rien à ce sujet," déclara-t-il chaque mot lentement et clairement.
tr	6	Il sent le savon et le shampoing.
tr	6	Une mélodie nocturne de sombres promesses, un instant attirante, le suivant rejetante.
tr	8	Au cours des dernières heures, Simon a réussi à dormir un peu et a pris certains des repas spéciaux.
tr	4	C'était en effet un doux amour.
tr	6	"Mais je ne ferais pas... je ne ferais pas..." "Mais vous le ferez."
tr	8	"Elle n'a fait que ce que ze Sorcier l'a obligée à faire."
tr	8	"Il m'a sauté dessus pendant que j'essayais d'attraper l'autre cavalier."
tr	6	il courait, elle pouvait entendre ses bottes sur les pierres.
tr	3	« Peut-être qu'une visite à votre bureau serait appropriée », suggéra-t-elle, et en resta là.
tr	7	J'ai eu un James K. Polk qui m'a été récemment donné comme monnaie.
tr	8	La corde se fendit et Kurt tomba d'aplomb sur ses pieds, le nœud coulant pendant comiquement derrière lui.
tr	7	Nous pensions qu'il allait exploser."
tr	8	Hailey n'était pas tout à fait prête à parler de ses rêves.
tr	7	Finalement, après qu'elle eut brandi un parasol vert triomphalement à son visage, il l'abandonna et s'échappa vers la cuisine.
tr	6	"Il s'avère que ce n'est pas entièrement exact."
tr	7	Deux femmes déséquilibrées qui se précipitent du haut d'une falaise."
tr	6	Ben ici est bien meilleur que moi, et moi, moi... j'ai de vrais doutes sur moi-même.
tr	4	"C'est tellement excitant, Maman," répondit Maggie.
tr	9	C'était une notion aussi étrange pour Layla que lorsqu'elle l'avait lue pour la première fois.
tr	7	"Je dois parler à Lady Adèle seule, Eda."
tr	7	Ils étaient à l'entrée de la grotte en quelques minutes.
tr	5	Sa patience, jamais très durable, s'amenuisait de plus en plus.
tr	8	J'ai ri de la façon dont elle les a liés.
tr	4	Alors elle m'a nommé Gabriel."
tr	8	"Parlez-moi des relations à distance..." "Ces études impliquent-elles des sondes d'une sorte ou d'une autre ?"
tr	8	Son fils la regarda comme si elle faisait exprès d'être stupide.
tr	6	"Bonjour, Neil," dit Mana en lui souriant.
tr	3	« Même s’il n’y en a pas, » dit Candace, « il y a le lac, non ? »
tr	5	Cependant, les cheveux se dégradent très rapidement, et la magie aussi.
tr	5	L'homme reçut dix coups de fouet et fut détaché.
tr	8	Il était rare de voir mon patron de si mauvaise humeur.
tr	3	« Papa, » dit-elle de nouveau, d’un air de défi.
tr	10	L'un des plus coriaces et des meilleurs qu'il y ait jamais eu dans n'importe quel département de l'armée.
tr	6	Il avait raison, alors j'ai laissé tomber.
tr	5	Je ne savais tout simplement pas comment lui parler. »
tr	9	Il recommanda un seul mot de patience avant de retourner à son silence d'observation.
tr	6	Xavier dit qu'il le tuerait.
tr	3	« Ils étaient clairement effrayés par le fait que l'anneau avait disparu.
tr	8	Je sortis l'argent de mon sac à bandoulière et le claquai sur la table à côté d'un petit plateau en métal.
tr	6	Ses muscles meurtris hurlant de protestation, il se remit debout. Il se força à se détendre.
tr	3	« S'il vous plaît, ne vous enfuyez pas encore.
tr	7	Puis tout à coup, deux hommes surgirent, debout sur la route juste au-dessus de nous.
tr	7	Pas seulement une recette, mais un livre de cuisine.
tr	3	« Tu vas te rendre malade, » dit-elle.
tr	3	« J'avais juste besoin de quelques jours de plus, » marmonna-t-elle, mais ses yeux se refocalisèrent, en colère et alertes.
tr	8	Et que l'Esprit du Vent te ramène à moi. »
tr	6	demanda Steve à travers la vitre arrière ouverte.
tr	3	« Et tu penses pouvoir faire ça ? »
tr	4	Je ne voulais pas te le dire. »
tr	6	L'homme pleurait, silencieusement, tandis qu'il parlait.
tr	7	Le Prince, pendant ce temps, alla aux sacoches et en sortit plus de fromage et de pain pour le petit-déjeuner.
tr	6	À travers tout cela, son père se déplaçait avec un objectif singulier, la Lance ouvrant la voie.
tr	8	Il me jette un grand regard noir pour ma performance de la nuit dernière.
tr	6	Pas cette aire de restauration particulière, mais l'idée.
tr	3	« Bien, » assura Eda, détournant le regard.
tr	5	« Sais-tu où il est ? »
tr	7	Ce n'est pas juste quelque chose que tu te réveilles et que tu fais.
tr	8	Il haussa les épaules et retourna à la bétonnière, nouant une bâche en plastique sur l'ouverture avant de la mettre en marche.
tr	7	Sans parler de ta photo de ça, je t'aimais depuis.
tr	6	Chris lui dit où il pourrait les trouver.
tr	9	Nous nous tournâmes et fixâmes la silhouette qui arpentait le sol du bunker.
tr	3	« Bon... bonsoir, mon Prince, » dit le Chercheur.
tr	7	En rentrant chez lui, il transmettrait cette connaissance à ses deux enfants.
tr	5	Je devais l'arrêter.
tr	8	Nous atterrîmes lourdement dans un passage faiblement éclairé de l'autre côté et nous nous mîmes à courir.
tr	8	Les filles s'arrêtèrent et revinrent en traînant les pieds vers lui.
tr	7	Mon souffle se coupa dans ma poitrine, mais je ne pus résister.
tr	6	Nos anticorps sont transportés par notre sang mais ils ont un défaut ; d'autres Vampires et Loups-Garous peuvent le détecter.
tr	5	Il s'assit dans son lit et écouta.
tr	7	Il était si fou de joie qu'il en perdait complètement les mots.
tr	5	Doucement, il demanda à Raymond : « Où sont les deux autres ?
tr	7	« Déjà signé sur la ligne pointillée.
tr	8	Il se penche sur moi, luttant avec la boucle sous mon dos.
tr	3	17 Qu'est-ce qui lui était arrivé ?
tr	6	La nuit, lui et moi étions toujours ensemble, soit chez moi, soit chez lui.
tr	7	Connor, si tu veux bien nous excuser un moment… merci. »
tr	3	« Je ne suis pas sûre de cela.
tr	5	Il serra sa femme dans ses bras et la pressa un instant.
tr	9	Amy suivit sans rien dire mais remarqua le visage de Loretta, qui semblait plus triste que fâché.
tr	6	Qui savait ce qui restait à venir ?
tr	4	« Plus vite cette chasse sera terminée, mieux ce sera. »
tr	3	« Nous lui disons la même vieille chose, il n'y avait tout simplement pas le temps de conférer avec eux.
tr	4	D'accord, on te voit tout à l'heure ; salut, Nat. »
tr	7	Il y avait dix canoës avec quatre guerriers dans chacun d'eux.
tr	11	Je tendis la main vers le porte-documents contenant les articles de recherche de Strauss et en feuilletai le contenu.
tr	8	La couleur avait pâli dans la plupart d'entre eux.
tr	3	« Je devais le lâcher, pour arrêter notre chute. »
tr	5	plus de gens pourraient être blessés… … .
tr	7	Un garçon sur le côté gauche de la pièce se leva et demanda : « Quand ces rapports sont-ils dus ? »
tr	3	« Et, euh, je serais honoré si vous vouliez bien le signer ? »
tr	5	Tu sais... une sorte de revanche après la dispute, » expliqua Mark.
tr	8	Puis il le claqua sur un genou relevé, le brisant en deux.
tr	3	« Tu peux sortir maintenant, » Taylor entendit Lilly Ann du haut des escaliers.
tr	3	« Les anciens disent, hâtez-vous de racheter votre mère céleste.
tr	6	Vous avez 10 minutes de plus pour vous enregistrer, » dit la dame.
tr	10	Il commença par des conspirations mais elles passèrent à ce vers quoi son esprit divaguait habituellement.
tr	6	Un tourbillon soudain de feu éthéré enveloppe la paume de Ganon, s'étendant en une tornade de flammes translucides.
tr	8	Un cargo avait dévié des voies de navigation et se dirigeait droit vers le bâtiment du Secrétariat.
tr	8	Ses lèvres se pressèrent, mais ses yeux restèrent fixés sur la route.
tr	7	Certains appelleraient cela de la télépathie, mais pour moi, c'est tellement plus.
tr	10	Ces choses sont faites pour garder des traces des voyages dans le temps.
tr	7	Nous savons tous les deux que tu peux le faire.
tr	3	« Salut, Alexis, » Alejo salua la fille.
tr	7	Phillip serait assassiné, et nous subirions une mort ignoble aux mains d'un charlatan.
tr	7	Bon bonus cette année aussi, ils sont sur la liste de paie de la compagnie, bien sûr. »
tr	6	Elle sourit quand elle le vit.
tr	6	L'ours poussa un mugissement et ralentit, favorisant la patte.
tr	6	Josie attrapa le téléphone et le mit en mode haut-parleur, puis le posa sur la table.
tr	10	Je serai dans la salle de stockage du laboratoire arrière – je veux utiliser les ordinateurs là-bas.
tr	6	Je me retournai et la portai vivement à travers la pièce vers la sortie.
tr	12	Mal Adams dirigeait la section chargée de sécuriser le siège de la télévision d'État.
tr	7	Il devait penser à quelque chose.
tr	6	Ça, gamin, c'est la personne qui te rend important, » répondit la voix.
tr	6	Mes jambes s'agitaient de haut en bas, luttant contre la terreur.
tr	6	Il les recouvrit avec le tapis doux au fond du compartiment, et remercia le sergent.
tr	8	Pensait-il que je ne pouvais pas voir à travers son numéro ?
tr	3	« Pourriez-vous au moins mettre un peu d'Elton John de temps en temps ? »
tr	5	Le patient sorti, le Dr Morgan observa attentivement.
tr	10	Elle se souvenait de colonnes de petites filles, deux par deux, aussi semblables que des haricots dans leurs robes uniformes.
tr	6	La réaction d'Helen Spade portait un grand point d'interrogation.
tr	5	Les pierres n'ont pas été égales depuis l'Ordre. »
tr	3	« Si seulement mes vieux amis pouvaient me voir maintenant, » pensa-t-il.
tr	6	De plus, un nouveau traité était en cours de formulation avec l'Empire autrichien.
tr	7	demanda Silas, son accent caribéen épais et ses yeux gris féroces.
tr	8	Tu as quelqu'un d'autre de notable ? »
tr	7	Les lettres pâlies, encore lisibles, étaient craquées et brisées, leurs bords tachetés et ternes.
tr	3	« Nous... euh... nous avons trouvé ceci à côté du corps, » dit-il, doucement.
tr	4	Donc, ce que tu dis, c'est qu'on est un peu en infériorité numérique de trois contre un.
tr	6	Si tu n'y vois pas d'inconvénient, puis-je te demander ton nom, mon garçon ?
tr	7	Qu'avez-vous l'intention de faire, Lord Rand ?
tr	7	Il souleva lentement sa tête de l'oreiller et agrippa le devant de mon costume d'une prise étonnamment forte.
tr	7	Vous êtes assez facile à reconnaître en portant cela.
tr	3	Envie de me rejoindre pour un dernier verre ?
tr	6	Il fit un clin d'œil puis disparut dans les escaliers.
tr	7	Comment se fait-il que tu sois si en colère tout le temps, Lex ?
tr	6	Le géant recula, chancelant sous les coups.
tr	7	J'ai contacté Key West et demandé confirmation puis ordonné un changement de cap.
tr	5	Nous étions heureux en ce temps-là.
tr	3	Est-ce que cela t'est arrivé ?
tr	9	Il s'étend à travers tout le complexe, et il y a plusieurs bouches d'aération qui mènent à la surface.
tr	5	Je ne suis pas sa fille, vieille baderne dépenaillée !
tr	5	De quoi parles-tu ?
tr	5	Vais-je un jour rencontrer tes parents ?
tr	8	Il y avait toutes ces publications de tes amis et de ce gars Ryan.
tr	8	Mais la nuit est le moment où le mal disparaît.
tr	5	Il y avait cette bouillie froide... Oui, je l'ai vue.
tr	6	Tu peux dormir en sécurité ici, mon frère.
tr	6	Ton épée n'est rien d'autre qu'un outil pour bâtir un monde meilleur.
tr	5	Alex roula des yeux : « Je ne suis pas si immature, Papa. »
tr	8	Tek baissa les yeux pour voir de quoi il parlait.
tr	8	Ils se rassemblèrent autour de l'arbre, tout entier, de ses dix-huit pieds, debout, ne touchant pas tout à fait le plafond, loin au-dessus.
tr	4	plus que cela, nous annulons comme convenu, gardez la tête haute.
tr	5	Dans cette section, nous ajoutons maintenant la couche semi-finale à l'intérieur des panneaux.
tr	6	Je ne savais pas qu'ils s'arrêtaient ici.
tr	7	Kevin montra l'écorce au bas de l'arbre.
tr	5	D'abord, une voiture de sport décapotable Mercedes argentée sortit en rugissant de la sortie du parking.
tr	8	Quoi qu'il en soit, il persévéra, menaça de démissionner et ils finirent par se marier là-bas.
tr	7	Aucun, » dit-il d'une voix sans vie, « aucun. »
tr	6	Eh bien, de tous les — » commença-t-elle, quand Frank l'interrompit.
tr	4	Je comprends votre dilemme.
tr	6	Ensuite, j'ai besoin que tu emportes les Piliers, et ne laisse pas la vague m'atteindre.
tr	9	Les yeux de Gabriel brillaient de nouveau, et il frappa Alejo sur l'épaule avant de se retourner vers la clairière.
tr	7	Les êtres humains sont enfermés dans ce monde par le temps et un corps.
tr	8	Elle se demanda s'il y avait quelque chose de caché derrière ces actions.
tr	8	C'était comme si, une seconde, il était presque solide, et la suivante, il était partout.
tr	7	dit une Scarborough méfiante, croisant sa paire de pattes la plus en avant dans une subtile méfiance.
tr	8	La pièce était sombre, mais son assistant, Jerry, était assis à son propre poste de travail.
tr	8	Elle s'arrêta aux pieds du géant et tendit son bras, pointant son pistolet vers le polymorphe tombé.
tr	6	Adèle fut pensive un instant avant de hausser légèrement les épaules.
tr	8	Ses dessins et créations de mots ont ouvert le chemin du travail énergétique à une toute nouvelle génération de chercheurs.
tr	7	Un petit rire, quelques hochements de tête et un « Oui, monsieur » répondirent à Ox.
tr	7	Je me demandais ce qu'elle avait fait de lui.
tr	6	Les miettes s'échappèrent de sa bouche tandis qu'elle parlait.
tr	7	Il marqua une pause un instant pour laisser ses yeux s'adapter.
tr	7	Je le sous-estime probablement parce qu'il vit avec sa grand-mère.
tr	6	La chaleur et la tension, la pointe et l'amertume continuaient.
tr	6	Pourtant, ils firent ce qu'on leur disait, craignant davantage le capitaine à ce moment-là.
tr	7	Elle supposa qu'elle était suivie mais ne put distinguer personne en particulier.
tr	3	« Ils avaient des lampes de poche, » se dit-il avec déception.
tr	10	Les gens peuvent aller sur le site web de l'AJ pour connaître les horaires d'ouverture et les attractions locales.
tr	6	Reid essuya distraitement de la saleté de son bras et regarda par-dessus son épaule.
tr	3	« Tu es ce qui se rapproche le plus d'un ami que j'aie. »
tr	8	Elle s'attendait à prendre la voiture de Lisa.
tr	3	« Tu sais quoi, » dit-il à Bradley, « j'ai entendu d'autres langues aujourd'hui dans le parc. »
tr	7	C'est pourquoi nous sommes en sécurité ici ; les monstres savent ce que nous sommes et ils restent à l'écart.
tr	6	Il était ici, et puis il était ailleurs en même temps.
tr	9	Décidant de ne pas attendre, Chris se retourna et se dirigea vers l'escalier arrière qui menait aux chambres.
tr	3	« Il y aura, bien sûr, des défis et des complications, » continua Butch.
tr	5	Son visage est composé en concentration, cherchant.
tr	7	Le pic qui la préoccupait le plus était toujours facilement visible, mais il était maintenant au nord-ouest.
tr	3	« Il ne me causera aucun problème. »
tr	3	« Tu te fous... Ethan, il se fout de ma gueule ? »
tr	3	« Un souvenir, » fredonna une femme aux yeux de biche, agitant un amulette scintillante d'avant en arrière.
tr	6	Sur mes genoux, les oreilles de Cornelius tressaillirent légèrement.
tr	7	on se voit dans un jour ou deux.
tr	7	Comme Benjamin Franklin et Jefferson, le gars était un homme de la Renaissance : horloger, inventeur, mathématicien et politicien.
tr	9	Avec une visibilité considérablement réduite par les tirs de canon répétés, les forces de l'Union luttaient pour voir les cibles.
tr	8	Les sièges du train étaient étonnamment confortables, et je laissai le cuir usé m'envelopper tandis que la locomotive tanguait.
tr	7	Au lieu de cela, il me tendit la main et m'aida à me relever.
tr	4	CHAPITRE 13 le JOURNAL Le lendemain matin, précisément à 10 heures, Liz se gara sur le parking.
tr	3	« Hé, j'ai senti le petit. »
tr	3	« Nous devons faire ça, » dit Bryony.
tr	9	Tandis que nous montions les escaliers vers l'appartement de Malcolm, mon excitation grandit.
tr	8	En fait, nous n'avons aucune idée du moment où nous aurons de nouveau du carburant.
tr	3	« Es-tu venue ici pour m'épouser après tout ? »
tr	6	Il fait plusieurs pas en avant, s'arrête, se tourne vers moi et dit : « Chuck Norris ne dort pas. »
tr	10	Tu es une fille, instruite par un hérétique et un vieil homme doux.
tr	3	« De toute façon, je n'ai plus d'importance dans cette affaire. »
tr	5	Neil posa le panier et l'appela.
tr	3	« As-tu remarqué ce que Parnell a dit à propos de notre contribution technologique ? »
tr	5	Bien sûr, elle a aussi demandé au nouveau.
tr	5	Ce n'était pas seulement lui et les siens qui ressentaient le manque, mais tout le monde.
tr	9	Le chien se retourna et haleta par les côtés de sa gueule baveuse.
tr	7	Comme toujours savoir quelle heure il était sans montre.
tr	8	Il fait si froid que, la plupart du temps, John et moi restons à l'intérieur même pendant la journée.
tr	6	Josie sourit encore plus largement et se tourna vers Mark.
tr	3	Ont-ils une chance ?
tr	7	La bague en rubis à son index scintillait à la lumière de la lanterne.
tr	4	Ne fais pas de bruit, d'accord ?
tr	8	Même avant le premier refrain de Come Around, Richard dit : « Sacré bon travail à tous. »
tr	6	Un bord éclaircissant à l'horizon annonçait l'arrivée imminente de l'aube.
tr	7	En tournant un coin dans le couloir, je bannis ces pensées.
tr	5	Pourtant, même à la troisième tentative, Jessie ne répondit pas.
tr	3	« L'attaque de l'église de ce matin ne peut certainement pas aider, » dit Galen depuis sa position allongée sur le canapé.
tr	7	Le 2e peloton avait tenté de les flanquer et avait été forcé de reculer.
tr	8	Les autres étaient frappés d'admiration et temporairement paralysés par ce qui se passait.
tr	7	Son inquiétude fut vaine et il la serra plus fort contre lui et ferma les yeux.
tr	6	Tournant son attention vers le port, Elaina prit une profonde inspiration et ferma les yeux.
tr	7	"Je mise ma vie sur chaque mot que je dis, Monsieur."
tr	6	Sa lampe de poche balaye le sol.
tr	8	Son bras devenait fatigué et endolori par le maniement de l'épée, mais il était satisfait de ses progrès.
tr	7	Il détestait qu'on le fasse attendre.
tr	7	Tandis que je prenais de l'élan, je me rapprochais de plus en plus de Birgitte à chaque passage.
tr	9	Elle a compris que je n'étais pas moi-même aujourd'hui et qu'en quelque sorte j'étais en colère.
tr	8	La cape descendit d'un cran et Eda la regarda d'un air interrogateur.
tr	7	Elle se défit de sa sentimentalité et se tourna pour partir.
tr	7	Il avait été blessé par balle au flanc.
tr	8	VIN était lent et les deux autres durent l'attendre à mi-chemin.
tr	4	"Prudence ; surveillez le traumatisme.
tr	6	L'ascenseur s'arrêta, il émit un doux bip, les portes s'ouvrirent silencieusement et les deux hommes sortirent.
tr	4	Quiconque était dehors semblait s'identifier comme une organisation militaire.
tr	6	"Je le suis", dis-je, "mais le conducteur est inconscient."
tr	6	"Venez, asseyons-nous près du feu."
tr	6	Victor cria, désignant l'escalier de secours au bout du passage.
tr	6	C'est la ville des amoureux.
tr	8	"Vous n'avez aucune idée de ce dont vous parlez, Branden."
tr	5	"Par tous les dieux, elle est laide," marmonna-t-il.
tr	7	Je voulais dire ce que j'ai dit.
tr	6	Lorsque ces trois mondes s'entrechoquent, de vilaines vérités apparaissent de toutes parts.
tr	6	Parce que l'excitation en vaut le risque.
tr	4	"Non, vous avez raison, bien sûr."
tr	4	"Je n'ai absolument aucune idée," dit-il.
tr	13	Ces femmes sont juste si complexes et elles se retiennent jusqu'à ce que vous soyez complètement en phase avec elles.
tr	7	Une fois aspirés sous la surface, ils regardèrent autour d'eux pour s'acclimater à leur environnement.
tr	8	J'essayais de me souvenir qu'il était mort.
tr	6	Maintenant, mes pires craintes concernant ces opérations semblent se confirmer."
tr	5	La légitimité m'a échappé pendant très longtemps."
tr	7	J'ai offert une main à la dame, mais elle a refusé mon geste et s'est levée toute seule.
tr	8	Ces salles et chambres vides devinrent un champ de bataille, et une région de terreur menaçante.
tr	6	Avec une formidable poussée, l'homme força la femme à regagner son siège.
tr	9	De plus, les gens cachent souvent leurs malheurs et leurs problèmes derrière les jeux et les images qu'ils jouent et projettent.
tr	7	Elle n'était pas juste fatiguée, elle était dans une rage folle.
tr	7	"Je suis sûr que nos téléphones étaient surveillés.
tr	9	Ils iront bien avec vous et Princesse qui prendront soin d'eux."
tr	8	Nous avons acheté des oursons gélifiés, des vers gélifiés, des anneaux gélifiés, des araignées gélifiées et des fruits gélifiés de toutes variétés.
tr	7	"Ou toi te levant après que je t'aie cogné le..." "Garçons !"
tr	3	Claire j'espère que tu fais des progrès avec le rapport.
tr	4	"Combien de temps avons-nous ?"
tr	11	C'est un corps entièrement nouveau, acrobatique et fort comme celui d'un gymnaste d'élite.
tr	6	Ce qui le terrifiait vraiment, c'était le plan lui-même.
tr	7	Vous, mes jeunes braves, voyez que ce fut un combat à mort.
tr	6	cria Logan, me tirant de ma rêverie.
tr	5	Il hésita et prit sa fourchette à la place.
tr	7	Toujours face au distributeur automatique, s'essuyant la bouche sur sa manche, il se tourna lentement pour faire face à la foule.
tr	7	Et puis, en un clin d'œil, c'était parti et je n'avais plus faim.
tr	8	Je n'ai pas le droit de trouver ces choses chez ma mère.
tr	4	'En fait, c'est un terrible exemple.'
tr	7	"Quand elle se réveillera, nous en saurons plus", dit Dresden d'un ton maussade.
tr	6	"Ils vivent dans un désespoir cupide, Chassant, coupant, brûlant.
tr	8	J'avais commencé à penser que vous, les gars, m'aviez oublié.
tr	5	Il coula au fond de la piscine.
tr	6	Plus lourd qu'une épée normale peut-être, mais de l'avis du Prince, la plupart des épées étaient de toute façon trop légères.
tr	8	La pointe de l'épée longue d'Olsson manqua mon cou de quelques centimètres.
tr	7	Ils virent la lueur des lumières dans le ciel nocturne sombre à l'ouest.
tr	8	Je te dis, je n'avais pas l'intention de la quitter.
tr	8	Le scintillement du soleil de l'après-midi sur l'océan était presque hypnotique.
tr	6	Aucun d'eux ne veut être votre ennemi.
tr	6	Il avait affronté des tempêtes de sable et un tigre pour arriver ici.
tr	12	Je jure de veiller sur elle et de la traiter avec le plus grand amour et la plus grande dévotion.
tr	7	Ses cheveux, d'un roux doré doux, formaient un carré élégant autour de son visage.
tr	5	Il y avait déjà une bonne foule dans le gymnase.
tr	5	"Salut les gars," Kendall entra dans la pièce.
tr	9	L'escouade déchaîna ses armes automatiques sur la porte, la transformant en un million de cure-dents.
tr	6	"Donne-moi ça, et je l'accrocherai."
tr	7	Nos corps arrêtent automatiquement le sang qui coule vers la queue afin que nous ne saignions pas.
tr	7	Il ne vacillait pas et ne dansait pas sur les murs comme un feu, mais semblait stable et plus lumineux.
tr	7	Au sommet de la falaise se dressait un château.
tr	4	Nord, sud, est, ouest, toutes les directions étaient bloquées.
tr	6	Un lézard au plafond fut frappé à la queue et tomba au sol, sans vie.
tr	7	Ils ouvrirent la housse mortuaire et la tirèrent vers le bas, exposant le corps de Jimmy.
tr	7	Il ne l'avait pas vue depuis la dernière fois que Mickey et lui avaient parlé.
tr	4	"Vous avez toujours vécu ici, alors ?"
tr	3	David réfléchissait plus qu'elle.
tr	6	Il vit André assis sur une chaise et trois autres hommes debout au-dessus de lui.
tr	5	"Je t'ai vu changer sous mes yeux."
tr	7	Vous pouvez voir les pertes et les risques qui ont été pris.
tr	8	Je n'avais juste pas de plan au cas où CE plan échouerait, ce qui venait d'arriver.
tr	10	J'ai traversé la place animée et j'ai mené Reid dans une ruelle étroite et quelconque.
tr	6	Nous devons faire preuve du même esprit, et bientôt."
tr	7	"Je ne pense pas que je puisse supporter ça," dit-il enfin.
tr	10	"Euh, je viens de me souvenir d'une téléconférence que j'ai dans quelques minutes.
tr	8	Elle sut aussitôt qu'elle était engagée et sans défense.
tr	6	Sa tête se sépara en deux parties gelées et tomba au sol.
tr	5	Il se demande quel péché a forcé son échec.
tr	7	Les yeux d'Harry se levèrent, son visage marqué par la douleur, et il regarda au-delà de Zoé.
tr	9	"Oui," dit-il "mais il est piégé et ce n'est qu'une question de temps."
tr	9	Une hélice tortueux d'arches rocheuses recouvertes de mousse s'élève et s'abaisse sur le sentier perfide.
tr	7	Il mettait toujours un point d'honneur à fermer chaque porte derrière lui.
tr	6	Mason se leva et marcha vers la fenêtre... ...réfléchissant.
tr	9	"Essayez-vous de dire que j'aurais dû gérer les choses différemment ?"
tr	5	"Savez-vous vous battre ?"
tr	5	Au-delà de la beauté, en tant qu'Essence, votre mère détenait également un grand pouvoir.
tr	7	Je me suis descendu du plafond avec le système de poulies que j'avais installé.
tr	3	"Et vous cherchez des morts ?"
tr	8	Ils décidèrent de mener de subtiles incursions dans la ville, à l'écoute de toute nouvelle pertinente.
tr	11	C'était à un millier de pieds des humains et de toute leur activité.
tr	6	L'homme masqué tenta de s'échapper mais ce fut moi cette fois qui le retins.
tr	6	" Cette alimentation, est-ce celle de l'extérieur ? "
tr	6	L'armée WTR avait laissé une forte force de garde, voulant absolument sécuriser leur chemin de retour.
tr	6	" Manque de temps, je suppose ? "
tr	6	Sykes demanda avec venin, le fusillant du regard.
tr	7	" Ton papa avait une façon unique de voir les choses.
tr	9	Je regarde à travers le pare-brise, et la seule chose à laquelle je peux penser est, j'avais déjà une maison.
tr	3	Chapitre 9 Le bruit des portières de voiture, claquant l'une après l'autre, réveilla Frank.
tr	3	Oui... Je voulais mourir.
tr	5	Ici étaient enfin des signes de vie inimitables.
tr	10	Il se fraya un chemin devant un taxi arrêté et traversa Lexington à toute vitesse, roulant directement dans une structure de parking souterrain.
tr	7	" C'est Swanson," la voix grave et résonnante du général tonna à travers l'oreillette.
tr	5	" Quelque chose te tracasse, ami ? "
tr	7	Que faire d'autre dans ce maudit endroit sinon écouter ce violon jouer ?
tr	9	Clarity observa son derrière impeccable, joli et ferme, et rond.
tr	6	" La flotte sera une fiducie permanente de l'ONU, bien sûr.
tr	7	" Retenez mes paroles," dit Javan à ses hommes peu après l'exécution remarquable de leur plan.
tr	11	Mais elle n'aurait pas pu supporter la douleur de perdre sa fille vivante.
tr	11	Dane commence à parler des peuples aborigènes et de certaines de leurs coutumes.
tr	8	Et quand ils attaquaient, personne, surtout pas leur "maître" vampire, n'était en sécurité.
tr	6	Chapitre 3 École Deux semaines plus tard, je montai à bord du bus avec Tuck et ma scolarité commença.
tr	3	Debout à la station de contrôle de droite se trouve une femme portant un débardeur en cuir moulant et un pantalon assorti.
tr	7	Ils n'avaient pas la volonté de réfuter ma propriété.
tr	6	" Ce n'est pas ça du tout," répondit Jon sur la défensive.
tr	3	" Juste... ne refais plus ça.
tr	6	" Tu ne seras pas fâché contre moi si je te la prends, n'est-ce pas ?"
tr	5	Il vient dîner ce soir.
tr	4	Riki aurait aimé tout ça.
tr	8	L'homme dont tu viens de me parler ? "
tr	8	Il décida de creuser des tubercules et de les manger crus.
tr	4	Ce courriel montrait cinquante millions.
tr	5	" C'est censé être imprévu.
tr	7	Ou écouter la télévision, dans le cas d'Alejo.
tr	6	" Quelles sont les chances que ça arrive ?"
tr	7	" Tu ne peux pas toujours obtenir ce que tu veux," dit le Père Noël.
tr	4	' Nous cherchons le Professeur Godard.'
tr	10	La plupart s'accordent à dire que c'était une collection de jeunes nobles.
tr	8	" Je veux dire que tu avais raison, Leah, je ne suis pas l'un des vôtres," dit-il calmement.
tr	9	Pas nécessairement un pull en coton ou un châle... quelque chose d'unique... et... et romantique."
tr	7	Josh appliqua un pansement sur le genou de Claire et essuya ses autres éraflures et écorchures avec une lingette antiseptique.
tr	7	J'ai protégé Lily," leur dis-je avec un grand sourire sur mon visage.
tr	7	Être emmené par l'armée vers un lieu classifié n'était pas sur la liste.
tr	5	Bien sûr, elle coûte très peu en salaires."
tr	5	Lord Brogan offrit à son fils un sourire chaleureux.
tr	5	Je ne voulais pas y penser.
tr	5	" Non, nous devrons bientôt changer leurs couches à nouveau."
tr	5	Nous passâmes les compartiments remplis à nouveau et maudîmes notre malchance.
tr	6	Je soutiens son regard sans broncher.
tr	7	Elle bougea, puis se secoua pour s'éveiller, la lumière du couloir reflétant son expression inquisitive.
tr	5	" D'ailleurs," continua-t-il, "ton vilain visage me donne mal à la tête."
tr	7	" Les démons savent qu'il y a un Jésus, ils L'ont vu.
tr	7	" C'est la fin d'après-midi en Colombie-Britannique, donc il fait probablement autour de cinq ou six degrés.
tr	6	À sa batterie, Raphael retira les cymbales qu'on lui avait dit.
tr	5	" Oh, non, je ne suis pas ton gardien," dit Jake.
tr	6	" Roberto, tu me fais peur quand tu parles comme ça !"
tr	9	" Je ne sais pas," dit-il, sa voix ferme et montant avec colère.
tr	7	Laisse-moi faire ce que je dois."
tr	9	Au lieu d'un murmure inquiet, rassurant dans sa somnolence éveillée, des cris grossiers répondirent de l'extérieur.
tr	5	" Je vous retrouverai dans votre bureau."
tr	7	Elle marqua une pause, hésitante à continuer.
tr	4	" Oy, elle est réveillée."
tr	5	Je te montrerai où tu as fait fausse route.
tr	6	À l'écran, un navire pirate naviguait à travers une tempête brutale.
tr	5	Oh, il y avait quelques mèches blanches, juste quelques-unes, cependant.
tr	6	Stupéfait de voir Brandon en vie.
tr	7	Tout s'est estompé autour d'elle, comme si une brume soudaine s'était levée à nouveau.
tr	5	" Ne me questionne pas, mon garçon, vas-y et mets-toi au travail, maintenant !"
tr	6	Si quoi que ce soit, son revirement de fortune fut non moins que météorique.
tr	7	Il avait essayé tout ce à quoi il pouvait penser.
tr	7	Il y a des gens que je veux trouver.
tr	6	Ma mère, mes amis, même les gens de ce quartier ?
tr	3	Perplexe, mais insouciant de cette occurrence inhabituelle, Lucas se retourna et leva les yeux vers la télévision.
tr	8	Elle avait même réussi à créer une graine et à la faire pousser.
tr	9	Juste à ce moment-là, une agitation éclata derrière eux, et Vince regarda par-dessus son épaule vers l'entrée de la grotte.
tr	6	Deux membres de l'équipe sont toujours en vie plus leur ancien commandant.
tr	3	" Eh bien, tout d'abord, la vérité est la vérité.
tr	7	Je te ramène à la prison même dont tu t'es échappé.
tr	6	Les sorciers de l'Empire te tueront, toi et tes vils serviteurs; même le Codex leur permet une telle action."
tr	3	" WOW C'EST VRAIMENT ÉNERVE, " répéta la foule.
tr	4	" Oui, tu as raison."
tr	7	En haut, et en haut, et en haut, sa respiration lourde et ses pas traînants les seuls sons.
tr	10	Je savais que rester à Cambridge pour le week-end de Pâques était une erreur.
tr	8	Je suppose que nous devrons simplement attendre et voir.
tr	6	Riki cessa de rire et fila.
tr	9	Une marche de deux minutes un jour normal, il semblait maintenant que la guérite était à des millions de kilomètres.
tr	5	Il, comme un enfant, rougit et se détourna.
tr	4	Riant, plaisantant, les douze se mirent en position comme des enfants jouant à un jeu.
tr	6	J'avais besoin d'un départ rapide de là.
tr	5	Les filles se mirent rapidement en position et lancèrent le ballon.
tr	3	Chapitre Vingt-Neuf La Comète rugit de nouveau dans le ciel, frôlant juste le toit du hangar.
tr	6	Chaque vaisseau spatial que nous fabriquons ici sera fait de ces panneaux."
tr	6	Ils le trouvèrent dans le canal à Market Drayton.
tr	8	Les fenêtres d'une voiture garée à proximité volèrent en éclats à cause de l'onde de choc.
tr	8	Leur lutte était féroce, et très vite tous deux furent couverts de terre humide.
tr	6	Je devais passer prendre le déjeuner.
tr	9	Il n'était pas sûr de ce à quoi s'attendre.
tr	6	Dane et Monti ramassent leur équipement de la table et sortent jusqu'à la voiture.
tr	9	Espérons que cela établirait une piste de preuves incriminantes.
tr	4	' J'avais mes raisons,' dis-je doucement.
tr	6	" Quel genre de montre est-ce ?"
tr	4	" Alors, c'était mon premier baiser."
tr	6	" Avez-vous même entendu leur album de Noël 'Christmas in Harmony' ? "
tr	9	La porte s'ouvrit à la volée et son conseiller à la sécurité nationale, Dominic Velasquez, entra dans son bureau.
tr	7	c'était le mieux que je puisse faire ! "
tr	9	Et ils ont peut-être des armes dont nous n'avons pas connaissance. "
tr	5	Chapitre 6 : « Tom, Tom, lève-toi », murmura Cody près de son oreille.
tr	8	André le suivit jusqu'au volant après avoir attrapé un sac de glace sous le pont.
tr	6	' Aussi cool que soit l'arrière-plan, le nom est obscurci derrière la batterie.
tr	9	Il ne connaissait rien de la faune de cette partie du pays.
tr	4	Tu es un adulte, n'est-ce pas ? "
tr	3	T avait définitivement une sorte de personnalité et... des sentiments ?
tr	8	Vous aurez besoin de quelqu'un qui puisse vraiment vous aider.
tr	7	Cependant, ne pensez pas que ce fut facile pour moi.
tr	5	Me faire passer cette étape ?
tr	6	" Pensez-vous que c'est un serpent ? "
tr	7	Tandis qu'Hailey plongeait son regard dans ses yeux, elle le vit se figer de terreur.
tr	9	La poussière commença à se déposer comme une couverture floue recouvrant la terre.
tr	8	Il la vit regarder autour d'elle rapidement tandis qu'un léger froncement de sourcils touchait son front.
tr	4	Baissant les yeux, il répondit : « De mon grand-père.
tr	12	Salazar et quiconque ayant le pouvoir de faire quoi que ce soit se grattaient constamment le dos mutuellement.
tr	8	Le frère le plus coriace était en colère à cause de l'aiguille de cactus qui lui sortait du corps.
tr	3	« Il fait nuit noire ce soir, » soupire-t-elle, ayant espéré une étoile ou deux.
tr	7	Alors, quel est le statut de la zone riveraine ? "
tr	7	Elle toucha la douceur veloutée de son nez tandis qu'il soufflait un souffle chaud dans ses mains.
tr	6	Maman était tellement en colère qu'elle a accouché sur-le-champ.
tr	6	Est-ce que ça te fait te sentir mieux ? "
tr	7	Elaina supposa qu'il avait raison, ce serait plus impressionnant en pierre.
tr	3	« Prétendu engagement, » grimaça-t-il, « mais je me souviens. »
tr	5	Quelque chose devrait être fait à ce sujet.
tr	6	Lorsque l'œuf éclot, le bébé coucou pousse les autres oisillons hors du nid.
tr	8	En tant que procureur, elle confrontait régulièrement des criminels dans les salles d'interrogatoire de prison, à la barre des témoins.
tr	7	Pour les pirates endurcis, c'était difficile à comprendre.
tr	8	" Ensuite, vous voulez nous faire croire que Dieu a tout gâché.
tr	9	Bryony vit qu'Edwin était contrarié par le départ de Maddy.
tr	6	Il écoutait ce qu'elle faisait là.
tr	5	EC : Qui veut savoir ?
tr	7	Le maïs était presque prêt à être cueilli, et après cette pluie, il le serait.
tr	3	« Tous à vos postes, sécurisez la situation et faites votre rapport. »
tr	7	Un visage avait même pris le risque et était rentré clandestinement dans le pays depuis les Costas espagnoles.
tr	4	Et les deux autres frères, Rob et Rick, sont juste carrément bizarres.
tr	8	Des frissons lui parcoururent le dos de haut en bas alors qu'il regardait le visage d'un cauchemar.
tr	9	Reggie fixa la main un instant avant de soupirer et d'accepter la poignée ferme.
tr	3	« Patron, j'ai besoin de vous maintenant. »
tr	9	Tous ces nouveaux murs qu'elle n'avait pas fini de construire autour de son cœur s'effondreraient.
tr	3	« Oui, eh bien, il est votre responsabilité maintenant. »
tr	3	« Maya, tu ne peux pas venir avec moi. »
tr	5	Eh bien, j'étais heureux en tant que musulman, Papa.
tr	6	La large vallée qu'ils avaient remontée était devenue considérablement plus étroite.
tr	5	Sans un cri, l'homme tomba au sol.
tr	5	Je viens avec toi. "
tr	9	Jimmy n'aimait pas que Josie touche partout cet homme torse nu aux muscles saillants.
tr	10	Il pouvait effacer les enregistrements, mais le traçage de leurs allées et venues dans la base de données de sécurité prenait du temps à être accédé et nettoyé.
tr	7	Aujourd'hui, Dale le faisait travailler sur des peintures à gouttes.
tr	4	, alors j'ai eu une idée.
tr	3	« Pensez-vous que la police japonaise est stupide ? »
tr	7	Finalement, toutes les chansons furent chantées, les éloges furent lus, et la garde d'honneur entra dans l'église.
tr	3	« Wow Tori, quand es-tu devenue si forte ? »
tr	7	Eva, sa main posée sur mon bras, me cria à l'oreille.
tr	11	Elle lui donna le reste du bol et porta un verre en cristal de quelque chose de froid et de délicieux à ses lèvres.
tr	7	La femme se dépêcha de monter et Lace appuya sur l'accélérateur dès qu'elle ferma la porte.
tr	7	Sans l'incitation à la dispute, il n'aurait aucune raison d'en faire plus.
tr	8	Elle se souviendrait longtemps de ses vacances de lune de miel.
tr	5	Ce même scénario se produisait partout dans le village.
tr	7	Le visage de Rob était d'une pâleur mortelle et McCutcheon attrapa une chaise pivotante et y installa doucement son caporal.
tr	6	Ce devrait être une défense élastique en profondeur.
tr	5	Je ne te laisserai pas tomber.
tr	3	« As-tu eu ton bulletin de notes, » demanda Madame Collins.
tr	3	« Seulement la nuit », dit-il.
tr	7	Après cela, nous sommes restés en contact et avons formé une agence de détectives ensemble en 1990.
tr	6	Le choc est une chose particulière et, heureusement pour Harry, il a engourdi sa réaction initiale.
tr	7	Il dit par-dessus son épaule : « Frank, sans l'aide de mes amis, tu n'existes pas.
tr	5	Oh, non, attends, cette calèche est devenue une citrouille entière à la fin.
tr	3	« Et mon ex-petit ami a pris le mot 'engagement' bien trop à la légère. »
tr	10	Arthur avait fourni à Chris un tas de livres sur le sujet, tous aussi ennuyeux que le péché.
tr	6	J'ai été projeté en avant, ma tête heurtant le siège devant moi.
tr	3	« C'est juste comme ça qu'ils sont — faits de ouate et apparemment vivants.
tr	7	Il peut attraper un ballon de football, c'est sûr. "
tr	7	Je suis sûr que les hommes font de même.
tr	7	Elle nota mentalement d'écrire à son père pour lui demander.
tr	7	Clancy tendit délicatement la main et déplia le tissu, révélant l'acier dur et brillant.
tr	3	« Ho, ho, ho, » dit-il, et il sauta par la cheminée.
tr	7	Elle renaît à chaque génération de ma lignée.
tr	3	« J'obtiens toutes mes nouvelles et informations sur les événements actuels grâce aux programmes télévisés populaires.
tr	4	David hocha la tête et se retourna pour retourner à la maison.
tr	3	« Et ça ne nous a pas empêchés d'avoir des cadeaux et des trucs.
tr	3	« Tony Wei et Frank Jennings... ... .
tr	6	John se fraya un chemin jusqu'à l'avant et regarda à travers le trou dans les décombres.
tr	3	« Mon ami, ce n'est pas son travail de venir à toi.
tr	9	Était-ce un mouvement au sommet de la colline suivante ?
tr	8	Peut-être que ce sont leurs différences qui les rendaient si incompatibles.
tr	5	La fumée obscurcissait l'espace autour de nous.
tr	3	« Oh, cette petite chose, ce n'est qu'une égratignure. »
tr	4	Voulez-vous un lift ? "
tr	7	Dès que tout le monde eut pris place dans la voiture, l'Ange apparut devant les garçons.
tr	5	Chapitre 24 : Daniel passe à autre chose. Le combat pour une compagne était la manière de son espèce.
tr	7	Alors que Billy s'approchait, Connor sentit le sang dans son corps devenir plus chaud.
tr	7	Après un instant de réflexion, une possibilité excitante vint à l'esprit de Matthew.
tr	8	« Et l'accélérateur et les freins, » dis-je à voix haute.
tr	3	« Bon alors... allons dehors. »
tr	8	Vivre avec la seule nature pour compagne était en train de me transformer en rat de marais.
tr	6	Le téléphone était glissant dans sa main moite et elle enroula le cordon encore et encore.
tr	7	Alex serra le panier dans ses bras comme si elle se cachait derrière et secoua résolument la tête pour dire non.
tr	11	Il se remit sur pied une fois de plus, seulement pour trouver la deuxième dague de la jeune fille pressée contre sa gorge.
tr	7	Joey, grâce à son avantage de taille, rabattrait le ballon presque à chaque fois.
tr	7	"C'était fait en Finlande," Il continua alors qu'il jetait la hache dans leur chariot.
tr	7	"Bonjour Abby, puis-je te parler de quelque chose ?"
tr	5	"Jetez un œil à ceci, Commandant." En regardant dans les caisses, ils virent quatre armes automatiques.
tr	6	Pourquoi aurions-nous besoin d'une personne pour nous ôter nos péchés ?
tr	9	Cependant, Adèle était bel et bien éveillée, allongée sur le dos et fixant l'obscurité de sa chambre.
tr	4	"Nous menacez-vous, monsieur ?"
tr	8	Elle fronça les sourcils en remarquant sa taille, plus petite qu'avant.
tr	6	On aurait dit qu'elle disait "Bin".
tr	7	Contrairement à la croyance populaire, ce premier module provenait du centre du navire.
tr	9	Avec l'espoir d'aller lui chercher ses robes.
tr	6	Le reste des hommes rugit de rire.
tr	9	Sa poitrine nue et ses épaules aux muscles lisses semblaient très larges, forts et masculins sous la chaude lumière du soleil de l'après-midi.
tr	5	"Oh, et pourquoi dites-vous cela ?"
tr	7	Je pense que je pourrais les trouver tous.
tr	7	"Une tribu sauvage a aidé mon père à obtenir de la nourriture."
tr	5	"Ne restez pas sur la crête, mes amis."
tr	8	La femme qui frottait le dos de Miriam prit la parole, sa voix s'étranglant tandis qu'elle maniait la brosse.
tr	5	Il avait raté beaucoup de choses en trois jours.
tr	5	Il vit Sarah sur une couverture à sa droite.
tr	11	"Mais seulement si cela nécessitait d'être renforcé avec une planche particulièrement épaisse."
tr	4	Presque chorégraphiés, ils détachèrent chacun leur chemise de leur taille et les enfilèrent.
tr	8	Travailler jour après jour, s'installer avec une femme charmante et avoir des enfants.
tr	7	"Et je viens d'apprendre une bonne nouvelle hier soir !"
tr	6	"Avec ou sans votre aide, je vais à leur recherche."
tr	5	Ses omoplates montèrent, puis retombèrent.
tr	6	Sur le côté, Chris et Sarah essayèrent juste de s'éloigner le plus possible.
tr	5	De toute façon, voici comment ça se passe.
tr	9	"Veuillez indiquer votre nom et votre code d'accès," intone une voix mécanique en colère.
tr	5	"Pourtant vous l'avez amené ici, à moi ?"
tr	7	Le facteur le plus important est la qualité intrinsèque de la nourriture elle-même.
tr	6	Il avait du mal à respirer.
tr	5	"C'est comme ça qu'ils l'ont fait," dit Logan tristement.
tr	5	Savez-vous où ils sont ?
tr	6	S'il avait été plus reposé, il aurait peut-être apprécié l'ironie de la situation.
tr	7	"Une fois que je vous laisserai partir, vous la laisserez tranquille."
tr	6	"J'aime bien ton ami, Tante Claire," dit Jack, après que Conor soit parti.
tr	7	S'il y a un spectacle, il y a une foule, surtout lors d'une exécution publique ou d'une flagellation.
tr	7	Le chauffeur leur sourit alors qu'ils se rassemblaient sur le parking.
tr	7	À ce moment-là, une bête énorme sortit de la lisière des arbres.
tr	8	Le vieil homme écarta les bras comme si son bureau miteux était un palais, ses deux brutes de magnifiques épouses.
tr	6	"Non, s'il vous plaît, nous ne sommes pas ennemis."
tr	3	"Pourtant, ce n'est pas, ni ne le sera jamais, à vendre."
tr	5	Je parlerai pour les miens.
tr	6	Nous venons de finir le lycée il y a quelques semaines !
tr	8	Et pendant cette période, chaque membre de la famille était maintenu sous étroite surveillance.
tr	4	"Salut, salut, la bande est au complet," cria Toni alors que les trois entraient dans la pièce.
tr	7	Aucun chemin n'est gravé dans le marbre – je peux voir quelque chose en lui.
tr	8	Et voilà qu'ils trouvèrent des traces juste au-delà.
tr	6	De toute façon, il ne servait à rien d'en discuter maintenant.
tr	4	Une autre moto apparut quelques secondes plus tard sur le côté gauche de la voiture.
tr	4	Son Roberto était profondément enterré.
tr	5	"Beaucoup de choses dans ta vie sont des coups de chance."
tr	7	Elaina dit sèchement, surprise que ce soit une tragédie, "mais tous les autres s'étaient si bien terminés."
tr	8	Sur ce, elle sortit dans le couloir et dévala deux volées d'escaliers jusqu'à l'étage de la bibliothèque.
tr	3	"Non, non, non."
tr	6	Rupert sourit et leva un sourcil broussailleux vers Alejo.
tr	5	"Eda, tais-toi et ne bouge pas !"
tr	7	"Environ deux semaines de provisions," murmura Nina, mordant l'aile de poulet et en retirant l'os.
tr	8	La porte de la maison s'ouvrit en grand et la petite fille sortit en courant, entraînant sa mère avec elle.
tr	7	Quelques secondes plus tard, j'entrai dans le hall principal de la Hauptbahnhof et fonçai à travers la foule vers les voies principales.
tr	6	Leur officier, son sabre dégainé, regarda avec dédain autour du groupe avant de parler.
tr	6	Je ne pense pas que nous le saurons jamais.
tr	9	"Ils réuniront les Clans et se prépareront à ce qui doit arriver."
tr	10	La plupart étaient des humains, deux mille d'entre eux revêtus d'une armure de plates complète étincelante et polie.
tr	8	Le plus remarquable de tout était peut-être l'objet lourd maintenant blotti dans ses bras.
tr	5	Le pistolet était tombé à son côté.
tr	7	"Bonjour, sœur," dit immédiatement le Prince, avec une pointe d'ennui.
tr	4	"L'affaire est délicate," répondit-il.
tr	6	"Qui dit que je n'ai pas de plan ?"
tr	11	Ça gargouillait dans les gouttières et les avaloirs de l'avenue principale derrière moi.
tr	6	Il avait fait tout ce qu'il pouvait.
tr	8	Ils plantent des artifices qui détectent la chaleur de la vie.
tr	9	S'il aidait la jeune fille à quitter cet endroit vivante, il devrait quitter le Prisme.
tr	4	Son magnifique sourire, que je pouvais goûter ses lèvres douces sans me satisfaire.
tr	8	Avec un soupir, Kurt attrapa ses sacs et monta lourdement le court trottoir jusqu'à la porte d'entrée.
tr	5	"Mais votre fille Vickie l'a probablement fait, Monsieur Bennett," dit Alaric.
tr	5	"Ce n'est pas de l'argile," le réprimanda-t-elle, et arrêta de se tordre.
tr	4	"Que diable se passe-t-il ici ?"
tr	9	C'était plutôt basé sur une connaissance des qualités différentes de chacun.
tr	6	C'était un des mangeurs qui m'a donné le couteau.
tr	6	La monture de Rand avança avec empressement, mais il la retint à nouveau.
tr	6	Lena arrêta de courir et s'assit à côté de Trae.
tr	8	Ses yeux étaient creux et vitreux et son visage était d'une blancheur mortelle.
tr	10	Composées d'un réseau de grandes chambres de verre, elles occupaient tout le niveau du bâtiment.
tr	7	Le visage d'Adèle était innocent, sans aucune trace de ruse, alors qu'elle lui répondait.
tr	4	"Ce sera bientôt fini."
tr	9	Seven relâcha la pression et son ami haleta dans l'air qui lui avait été refusé.
tr	4	C'était déjà trop long.
tr	7	"Hum, je vois ta mère sortir par la porte arrière."
tr	7	"J'ai eu ça aux dernières vacances de printemps – et c'était les meilleures vacances de printemps de tous les temps."
tr	7	Cela devait être pour dévier une balle.
tr	8	"De vous," conclut-il, tendant la main et la saisissant par l'épaule.
tr	9	Mais d'une certaine manière, il avait toujours senti qu'il devait plus au royaume.
tr	8	"John a raison," dit-il, en hochant la tête vers la fenêtre arrière.
tr	6	"Ça vaut le coup d'essayer," elle haussa les épaules, pas même légèrement déçue.
tr	8	Se tenant le dos tourné au héros, la silhouette affiche un air de confiance comme Link n'en a jamais vu.
tr	9	Quelque chose comme de la joie l'envahit tandis qu'il observait les changements de couleur dans ses membres et ses traits.
tr	4	Vous en avez senti l'odeur, n'est-ce pas ?
tr	7	Je pense que tout le monde est en ville.
tr	6	Elle ne deviendrait jamais une Cheikha comme elle l'avait rêvé autrefois.
tr	7	Ne veulent utiliser le bétail que pour couvrir leurs traces.
tr	9	Elle tendit la main et réussit à attraper le collier du chien.
tr	9	Il fixa la neige jusqu'à ce que des bruits venant de Scott le fassent se retourner.
tr	8	La tente rouge était l'endroit où ses punitions avaient toujours lieu.
tr	7	Cela semblait trop facile pour être vrai.
tr	3	" Maintenant, madame, " demanda M. Wing sa dernière question.
tr	8	Peut-être que je vais devoir fouiner.
tr	11	Mais mon mari, mon Philippe, était mort sous le poids des impôts de Napoléon.
tr	5	Tout est dans les instructions mais je n'en ai encore rien essayé.
tr	3	" Et certains La Fille de la Technologie, " maintenant elle parlait avec un accent américain parfait.
tr	5	Je dois faire ça.
tr	6	" Quel genre de choses ? "
tr	6	J'espérais que tu ne le ferais pas de toute façon.
tr	6	Jen tendit les mains pour en attraper.
tr	4	" Pose ton petit jouet, Papa.
tr	7	Sa volonté est de les garder séparés, et Sa volonté doit être appliquée.
tr	8	Des groupes d'entre nous prenaient part à des activités hebdomadaires afin de reconstituer les réserves de nourriture.
tr	7	Sans perdre de temps, le garçon se précipite et rejette le couvercle, découvrant à l'intérieur une intimidante armure de plates.
tr	5	" Votre pays aide d'abord son amie l'Angleterre, " dit-il.
tr	7	Nous cherchâmes dans la pièce tout ce qui pourrait briser la chaîne.
tr	5	Nous devons y aller !
tr	6	Dit-il, me faisant sourire.
tr	7	Melinda haleta, la lueur dorée s'agrandissant, prenant la forme d'une personne.
tr	5	Cela va certainement énerver les Défenseurs.
tr	5	D'une part, plus tôt il récupérerait son fils, mieux ce serait.
tr	6	Il ne crut pas une minute que le gamin avait brûlé le carnet.
tr	6	Pas très utile avec vous debout à côté de moi.
tr	8	Deux grands fauteuils inclinables et confortables, associés à un canapé assorti, entouraient le tapis.
tr	7	Les forts frontaliers furent rasés, les forêts brûlées et les terres agricoles semées de sel.
tr	7	Depuis le porche arrière du pavillon, le vieux M. Stark se tenait, secouant la tête.
tr	5	Comme sa fille, même dans la désapprobation, ses yeux verts gardaient une chaleur inhérente.
tr	9	Leurs fusils flashent, reculent et tonnent tandis que de lourdes balles s'échappent du bout de leurs canons.
tr	7	Pendant un instant, je suis distraite alors que de l'énergie éclate autour des deux garçons.
tr	8	" J'sais pas, " Steve jeta un coup d'œil au buisson avant de se concentrer sur la petite fille.
tr	5	Beurk, tu as toute cette boue sur le visage !
tr	9	" Peut-être que nous allons essayer un peu de soupe maintenant, " dit-elle.
tr	8	" Ton père était un loup-garou et un métamorphe, et ta mère était une nymphe des bois. "
tr	7	Quelque chose a ricoché sur l'arrière du roadster.
tr	7	Je serai heureux de vous aider.
tr	5	Une fois de plus, mon sang se précipitait dans mes veines.
tr	9	Quelque chose qu'elle sentait qu'on lui avait dit, ou dont elle avait lu parler.
tr	3	" Mais vous l'aurez par cœur sous peu, " continua-t-elle et coupa court aux protestations de Miriam.
tr	8	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir.
tr	3	" Zulu Alpha Un est toujours actif et se dirige vers nous.
tr	3	" Tu veux dire, parce qu'elle a un bec et qu'elle caquette ?
tr	6	" Tu veux jouer aux fléchettes ? "
tr	6	Tandis qu'il parlait, les statistiques apparaissaient sur des affichages colorés tout autour des deux journalistes.
tr	6	" C'est bon, Laura, si je t'aime, tellement, tellement ? "
tr	8	La commode était aussi en pin, et les poignées des tiroirs ressemblaient à de petites branches.
tr	6	Finalement, après quelques minutes tendues, la touche finale fut appliquée.
tr	6	Il était content qu'elle ne l'ait pas.
tr	6	Et puis, bien sûr, il y avait les rebelles.
tr	5	Je n'étais pas en colère contre son raisonnement.
tr	8	La pluie avait cessé et les vents s'étaient calmés, mais un épais banc de nuages emplissait encore le ciel.
tr	5	C'est un nom étrange.
tr	8	Nous pouvons élaborer un guide de prononciation entre nous, et ensuite nous serons au top.
tr	6	C'est juste un peu la façon dont elle le dit.
tr	7	Natalie et Sophia sortirent du couloir aussi vite qu'elles le purent.
tr	5	Il la regarda s'éloigner.
tr	5	Laissez-moi bien comprendre.
tr	7	" Je fais ce qui doit être fait.
tr	5	" Vous apportez votre petit-déjeuner au bureau maintenant ? "
tr	5	Savez-vous où elle est allée ?
tr	8	Dis-je en essayant de me convaincre.
tr	6	Il ne put que hocher la tête, sentant ses entrailles se tordre.
tr	6	Des ombres s'élevèrent pour l'envelopper.
tr	11	Ils traversèrent l'ouverture artificielle et furent accueillis par la vue à couper le souffle d'une rivière étroite mais rapide.
tr	4	Éloignez-le cependant, il faut l'éloigner !
tr	7	" D'une manière ou d'une autre, je vais te tuer, Elizabeth.
tr	4	" Oh, tu es sale.
tr	6	Je ne pense pas qu'elle le prédise.
tr	6	Le jeune homme barbu au volant de la Citroën nous fit un bref signe de tête et abaissa ses lunettes de soleil.
tr	6	C'était avec les vivants qu'il avait des problèmes.
tr	7	Gabriel et Staline commencèrent à traîner lentement la couverture sur l'herbe vers le camion.
tr	6	Il rit de nouveau, amusé par son propre esprit.
tr	8	Charlie se positionna, les pieds fermes, une main posée sur son pistolet, et l'autre serrée pour l'attaque.
tr	7	" Avoir trois femmes et un prisonnier, le travail est fait.
tr	7	Une lueur apparut dans ses yeux tandis que son regard se déplaçait vers la gauche.
tr	9	Après qu'il soit permis de refroidir, je brise les pots et fabrique des armes à partir de l'acier à l'intérieur.
tr	6	Elle allait revenir pour nous.
tr	6	Il sortit sur le porche arrière pour la surveiller de loin.
tr	6	il s'arrêta pour les avertir.
tr	5	Rafe la regarda avec un léger amusement.
tr	5	Laisse-moi te dire quelque chose, Lucky – je savais que tu étais la bonne après la première semaine.
tr	8	Je ne le savais pas à l'époque mais j'avais bosselé quelques-uns de mes bidons.
tr	10	Andy n'était pas perturbé par la pauvreté, mais il pouvait voir qu'Archie était un peu choqué.
tr	7	Comme tant d'autres endroits que j'avais visités récemment, l'obscurité nous engloutit.
tr	10	Elle n'eut d'autre choix que d'utiliser sa véritable identité plus une carte de crédit.
tr	8	si ce que j'avais vu était réel.
tr	9	Plus facile que de traquer à l'odeur.
tr	9	Après peut-être un quart d'heure à paresser, Logan se redressa de sa chaise et se frappa les genoux.
tr	5	Il est en haut dans la grotte, endormi.
tr	7	Adèle hocha de nouveau la tête alors que de nouvelles larmes coulaient sur ses joues.
tr	7	Bien sûr, la réplique réelle du film Le Lauréat était : " Les plastiques. "
tr	6	Les deux videurs tombent soudainement à genoux et l'étranger s'avance.
tr	3	" Et comment savez-vous que celui-ci n'est pas militaire ? "
tr	10	Elle se sentait comme une zombie, si fatiguée qu'elle ne pouvait pas penser clairement.
tr	6	Neil arracha ses yeux de l'horizon et se concentra sur elle.
tr	7	"Nous devons continuer à courir."
tr	6	"C'est ce que je pense," Jan regardait toujours les deux images.
tr	3	« Il vaudrait mieux qu'il n'y ait pas de rats, » murmura l'immortel à personne en particulier.
tr	8	Il utilise sa voix nouvellement libérée pour annoncer qu'il a faim.
tr	6	Les rangées de sièges à l'intérieur n'étaient que des cadres métalliques et des ressorts.
tr	4	Surtout Ena Murray, une écrivaine sud-africaine bien connue durant mes années de croissance.
tr	8	Ils ne virent personne, mais sentirent des yeux invisibles posés sur eux.
tr	7	CHAPITRE QUATRE La première semaine de la crise apporta des soucis incessants, l'ennui, l'insécurité et la joie dans leur quotidien.
tr	7	Ta mère pensait que tu devais être mort.
tr	3	« Je n'arrête pas de te dire qu'elle t'aime, » dit Raphaël.
tr	4	« Attends, pourquoi vas-tu par là ? »
tr	6	dit Mara, un sourire aux lèvres.
tr	3	« Que penses-tu de Miriam, Simon ? »
tr	7	Ses yeux se plissèrent méchamment tandis qu'il observait l'adolescent terrifié.
tr	8	Le mystère d'Aimee et de Marie et de leur maison me rongeait l'esprit.
tr	6	J'évitai son regard calculateur et souris à Anna.
tr	5	« Benton a été blessé, reste avec lui. »
tr	6	La famille était originaire d'Allemagne, des siècles auparavant.
tr	3	« Les deux brutes retournent à la voiture, » dit William.
tr	3	« Tu as un coup de couteau au mollet, » grogna-t-elle.
tr	6	Il faudrait que ça suffise.
tr	4	Le sergent Nolan réfléchit un instant à sa manière lente et constante.
tr	7	Les garçons furent rapidement conduits dans une salle d'interrogatoire.
tr	10	De grands et élégants piédestaux portaient des vases remplis de fleurs et des coupes de fruits.
tr	6	Il voulut que Nirvana aille plus vite.
tr	3	« Nous vous l'avons dit, » répondit Lucas, « nous sommes perdus. »
tr	4	Landon étudia la table devant lui, traçant les spirales du bois avec un doigt tandis qu'ils attendaient.
tr	3	« C'était un cauchemar, » réussit-il à dire entre des dents serrées, « rendors-toi. »
tr	7	L'homme hocha aussi la tête, puis dit : « et seulement jusqu'à ce que les enfants soient des guerriers. »
tr	3	« Bon appétit, » dit-il par-dessus son épaule, puis il disparut.
tr	8	Il l'emmena sur une haute plaine de désir ardent.
tr	7	Il pensa qu'elle devait être perdue.
tr	5	Pourtant, elle ne pouvait rien y faire.
tr	7	Ils couraient partout, se multipliaient et mangeaient tout ce qui était en vue.
tr	3	« Et qu'en est-il du Haut Roi, et de la Maison Dorée ? »
tr	6	Je tendis la main, et nous scellâmes l'accord.
tr	3	« Rien de mal avec moi, fiston. »
tr	7	Elle frissonna mais réussit à dissimuler ses sentiments.
tr	6	Elles sont couvertes de mousse glissante et ne dépassent pas beaucoup de la falaise.
tr	6	C'était un vieil homme large, ancien, tordu, voûté et abîmé.
tr	6	Il n'y avait rien de haineux sur son visage, seulement le devoir.
tr	6	Ils ont enfreint nos lois et tourné le dos à la civilisation.
tr	7	Sarah soupira et prit la main indemne de Donovan.
tr	3	« Allons chercher l'uniforme et nous ferons nos valises, » dit Tori et ils coururent hors de la porte.
tr	10	Il balança sans effort sa jambe dans la selle et se dirigea vers la camionnette qui l'attendait d'un trot élégant.
tr	6	Il déglutit un instant, semblant se ressaisir.
tr	7	C'était ma réflexion pendant tout le temps où Cisco était parti.
tr	6	La lune brillait vivement sur lui, et les deux se regardèrent.
tr	5	Julie sembla le croire.
tr	3	« Il n'y en a que quatre ici, » cria Robbie en sprintant vers le bureau.
tr	6	Ils ont tué quelques-uns de nos gardes.
tr	9	Pourtant, je ne pouvais pas respirer tranquillement avant d'avoir vérifié le reste de l'appartement.
tr	4	Non, raisonna-t-elle, sa gouvernante ne le ferait pas.
tr	9	Mais que la nourriture et la boisson soient apportées à nos invités.
tr	5	Cet homme prenait manifestement cela bien plus au sérieux.
tr	7	Si cela est vrai, alors quelqu'un doit l'avoir vue en chemin et s'en souvenir aussi.
tr	3	« Je ne peux pas lire sans mes lunettes. »
tr	4	« D'accord, » répondit Avi, « donne-moi quarante livres. »
tr	4	Mark, Mike et Kimberly étaient simplement figés, observant avec fascination.
tr	7	Je devrais penser qu'il l'est !
tr	3	« Je vous crois. »
tr	3	« Ça vient de dessous nous, » dit Neil.
tr	7	L'autre était toujours allongé sur le bord de la piscine.
tr	3	« Ma foi, ce sont de beaux vêtements, jeune homme. »
tr	6	Non loin se trouvait une rangée d'environ vingt petits avions.
tr	7	Cette opération doit être lancée dans moins de vingt-quatre heures !
tr	6	Apparemment, leurs mères avaient laissé les portes ouvertes en déballant tout.
tr	7	Je n'avais pas couru plus d'un mile depuis notre arrivée en France.
tr	6	Un par un, ils abattirent mes hommes depuis les arbres.
tr	6	La cordialité avait disparu entre eux, ne laissant derrière elle que la froideur.
tr	5	Son pouvoir avait disparu, mais il en avait fait assez.
tr	4	C'était peut-être un lycéen, quinze, seize ans.
tr	9	Elle le dépassa en s'engouffrant par la fente d'entrée, se hâtant de tomber sur son lit.
tr	7	À ce moment précis, une silhouette sortit des arbres au nord, à une trentaine de pas.
tr	8	Gabe tend la main vers un sac posé sur le sol.
tr	8	De l'autre côté se trouvaient un petit garçon et une petite fille et les yeux de Scott s'écarquillèrent complètement.
tr	6	Les moutons avaient trouvé un brise-vent naturel en pierre et s'étaient couchés à proximité.
tr	3	« Aviez-vous l'intention d'aller quelque part ? »
tr	6	Andy jeta sa couverture et glissa ses pieds dans ses chaussures.
tr	5	« Jacob, puis-je te demander quelque chose ? »
tr	3	« Ford quatre par quatre bleu foncé. »
tr	6	Après toutes ces années, la somme d'argent qu'il gagnait le rongeait toujours.
tr	8	La femme aux cheveux gris le suivit d'une marche lente et traînante, mais s'arrêta à la porte et se retourna.
tr	3	« Quelle est la prochaine étape pour toi, Ryan ? »
tr	7	Quel type de soins vétérinaires leur fournissez-vous ?
tr	3	« C'est un peu un risque qu'ils ne se sentent pas à l'aise de prendre, tu sais ? »
tr	3	« Alors qu'est-ce que tu vas faire ? »
tr	6	Chaque mois, de nouveaux couloirs sont creusés, de nouveaux quartiers d'habitation établis, un nouveau potentiel de population est aménagé.
tr	6	La fille était vêtue d'une nouvelle robe noire, malgré ses protestations.
tr	7	Il osa un coup d'œil pour voir les trois coyotes le regarder.
tr	7	Elle tordit ses mains, incapable de croiser mon regard.
tr	6	Je savais que tu étais intelligent.
tr	5	David sauta en selle sur son cheval.
tr	9	Son costume sombre, la chemise d'un blanc éclatant et la cravate en soie grise le rendaient étonnamment beau sur sa carrure musclée.
tr	8	Ses yeux verts captivants et ses dents saines et droites donnaient un aperçu de sa popularité évidente auprès des villageoises.
tr	5	Chaque encoche était un homme coupable libéré.
tr	8	Priant pour que quoi qu'il arrive, ils survivent tous.
tr	7	Les dirigeables orbitaux entrent-ils dans le plan de la DARPA ?
tr	7	Après un moment, elle resta immobile, ses cheveux blonds cachant son visage et la tête baissée.
tr	7	Nous avons enduré pour voir de bien meilleurs temps.
tr	7	Elle les a éteints et a profité du trajet comme s'ils n'étaient même pas là.
tr	3	« Comment as-tu... peu importe, tu n'en sais pas la moitié. »
tr	3	« Tu espères que je serai heureuse avec Rand ? »
tr	8	La voix de Loc résonna dans les haut-parleurs du Poste de Commandement.
tr	8	Il prévoyait de reprendre le cours de sa vie.
tr	7	Elle posa ses doigts sur son front et ferma les yeux, entrant dans sa pensée.
tr	3	Jamais dans ma maison un enfant n'a eu faim ni manqué d'un repas.
tr	6	Il se tenait près de la glacière, buvant à la bouteille.
tr	6	Là, sur une colline, sous des falaises rocheuses, se trouvait une grotte.
tr	6	Dis-moi donc ce que c'est. »
tr	3	« Le Capitaine Myers ici servira de guide jusqu'à l'emplacement des chars, » dit Anderson.
tr	5	Je pouvais à peine tenir plus longtemps.
tr	7	Il n'y avait rien que nous puissions faire.
tr	3	«... Alors... si c'est votre vaisseau, » répondit Sally, une étrange prise de conscience lui venant à l'esprit.
tr	5	Nous ne sommes jamais allés chez lui.
tr	5	Sa voix froide, tandis que ses yeux embrassaient l'intérieur de la cabine.
tr	4	A les avait bien acculés.
tr	4	Je pensais autrefois que oui.
tr	3	« As-tu besoin d'aide, chérie ? »
tr	3	« Je te dirai ce que tu dois savoir. »
tr	3	« Eh bien, Albert, Max, Lawrence et moi, nous sommes tous amis. »
tr	5	Mark était plié en deux aux dépens de Jon.
tr	7	il demanda à Lilly Ann de trouver un point de départ pour sa requête.
tr	7	Simon vit la sortie vers Mestre, une ville industrielle près de Venise.
tr	7	« Pour l'amour de Dieu, quittez cet endroit terrible ! »
tr	6	Il le sentait, il le savait, il afficha son sourire suffisant puis il m'embrassa.
tr	6	Je devais être en sécurité, n'est-ce pas ?
tr	7	Je supposais que tout le monde encore au manoir savait maintenant du coup d'État.
tr	3	« Elle n'aurait eu, quoi, que seize ans à l'époque ? »
tr	4	J'ai demandé : « n'est-ce pas un peu de matériel gaspillé ? »
tr	7	La grande question semble être : y a-t-il un lien avec Wei ?
tr	8	Je me suis souvenu des rires et de son sourire plissé.
tr	3	« Vous ne devez pas utiliser des femmes de l'Église pour persécuter d'autres femmes de l'Église. »
tr	11	Il marcha pendant ce qui semblait être des heures et des heures, des kilomètres et des kilomètres, sans voir un autre être humain ou animal.
tr	3	© 2011 Dolphin Moon Publishing Illustration de couverture par Gary McCluskey Prologue Jamie Leighton.
tr	3	« S'il te plaît, mon dieu, » dit-il, « s'il te plaît, non. »
tr	5	Le conducteur me tire brutalement hors de la voiture.
tr	3	« Il va chez Adèle ? »
tr	6	John sourit d'un air suffisant tandis qu'ils se serraient la main en triomphe.
tr	3	« Cependant, comme vous l'avez déclaré, une telle ligne de conduite ne serait pas sans conséquences. »
tr	10	J'ai appris à manger n'importe quoi lors de ma marche, de l'écorce d'arbre à l'herbe et aux feuilles.
tr	8	Avec leurs cœurs arrachés et manquants.
tr	5	il soupira de satisfaction et il la serra plus près.
tr	7	Son cœur battait la chamade tandis qu'elle repoussait sa main, levant son épée.
tr	7	Elle tendit à David et John leurs tasses à thé.
tr	5	Ce sont de minuscules constructions, et envahies maintenant.
tr	3	« Je n'y crois pas, » dit-il, « quand as-tu fait ça ? »
tr	9	Mes jambes bougeaient avec la peur qu'un fouet s'enroule autour d'elles à tout moment, ou embrasse mon dos.
tr	8	Staline soupira dramatiquement puis passa un doigt sur la joue ensanglantée de la fille, presque coupablement.
tr	7	La lumière filtrant à travers ces panneaux donnait une teinte vert maladif à tout ce qui se trouvait à l'intérieur.
tr	3	« Réunion de famille, maintenant, » lui dit son frère simplement, puis il s'éloigna.
tr	3	« Va voir ce qui se passe et où est le faucon ? »
tr	3	« Les repas seront servis ponctuellement, tous les jours, » dit-il en nettoyant paresseusement ses ongles avec le couteau.
tr	9	Mais tout était de marbre ou de pierre, et le seul or parmi ces maisons était la dorure.
tr	7	Nigel était trop précieux pour être tué.
tr	7	En contraste frappant avec le bâtiment, ceux-ci étaient immaculés.
tr	6	Elaina réussit à lever la tête.
tr	3	« Amigo, » commença Ochoa, « ce n'est peut-être pas votre meilleure idée. »
tr	8	Elle ne bougea jamais, et le blanc de ses yeux se voyait sous ses paupières d'une manière troublante.
tr	5	Je vous emmène au Refuge pour des réparations.
tr	7	Puis il ouvrit sa gueule et avala la grenade.
tr	3	« En fait, ça ressemble plus à un suicide planifié. »
tr	7	Le Comité profitait maintenant des caractéristiques uniques du site.
tr	8	Tu m'as aidé à arrêter de courir.
tr	8	Mais à ce moment-là, un peu plus haut dans les feuilles, il y eut un mouvement.
tr	4	Ma vie est un désordre.
tr	6	Tant qu'il n'aurait pas de plan, il garderait son ami en sécurité.
tr	7	Il n'y avait aucun bruit, alors il supposa que tout le monde était encore endormi.
tr	3	« Alors, comment voudriez-vous que je... » Les mots gelèrent sur les lèvres de Joe.
tr	3	« Ils sont à votre recherche, je suppose. »
tr	3	« Qu'arrive-t-il au renouvellement de mes permis de pulvérisation pour l'année prochaine ? »
tr	6	« Plus vite tout sera au grand jour, plus la vie de chacun sera facile. »
tr	5	Tout d'un coup, ce fou était parmi nous, presque par accident.
tr	3	« Oui, maintenant viens le rencontrer ? »
tr	7	Nous étions impatients de vous rencontrer.
tr	7	Il pouvait sentir le poids se déposer de nouveau sur son âme.
tr	6	Le reste de mon souffle sortit dans un grand souffle.
tr	3	« Cela ne sert à rien de spéculer tant que nous ne savons rien. »
tr	11	Elle pouvait encore sentir ses blessures, mais tout ce que le vieil homme avait fait les rendait faibles et faciles à ignorer.
tr	3	Malheureusement, au moment où il était arrivé, la plupart des stores étaient déjà fermés.
tr	7	Toutes les questions qu'il avait voulu poser, pouvaient enfin être répondues.
tr	7	Le groupe s'assit tranquillement, et pour la première fois personne ne souleva une nouvelle querelle.
tr	3	« Dommage que vous n'ayez pas pu atteindre votre objectif de rencontrer l'ISS. »
tr	8	Avant qu'ils ne sachent ce qui les avait frappés, ils seraient assommés et ligotés à l'intérieur d'une pièce.
tr	3	« Et aller poignarder quelqu'un, le premier gendarme que nous trouvons ? »
tr	5	Il serra les poings, fronça les sourcils, serra la mâchoire et se retourna.
tr	3	« S'il te plaît, ne sois pas fâché, mais j'ai des billets de bus pour nous. »
tr	5	Nous gloussâmes et touchâmes encore un peu notre poisson.
tr	3	« Roman et Victor sont-ils hors du bâtiment ? »
tr	6	Les mots d'Alfred furent diffusés via 007 à l'équipe.
tr	8	Simple erreur et si quelqu'un n'avait pas été là près de lui, il se serait noyé. »
tr	7	Était-il possible qu'ils aient été... attachés d'une certaine manière ?
tr	3	« Disons simplement que nous avons des plans. »
tr	3	« C'est juste que je continue de voir papa en difficulté et je ne peux pas m'empêcher de penser que chaque minute compte. »
tr	5	Il me tourna le dos, les épaules voûtées.
tr	6	Serge commença à perdre le contrôle.
tr	8	Pas étonnant que Ruth se plaigne toujours d'être fauchée.
tr	7	Je contemplais la Citadelle, elle était immense en taille et étonnamment elle n'était pas au sol.
tr	3	« Ils ne retournent pas dans le temps, » répondit-il avec mélancolie.
tr	11	Leurs tenues sont identiques à l'exception de la couleur, et le style est celui des régions lointaines et orientales.
tr	10	Il savait que, quand il n'avait qu'un an, il avait reçu une inoculation provenant d'un lot défectueux.
tr	8	Il affirmait que cela l'aidait à se concentrer.
tr	6	Rand parut étonné par la question.
tr	3	« Je me porte fort bien, Monsieur Clancy.
tr	8	Je me suis précipité dans le petit couloir, tenant à peine sur mes pieds et suis entré de force dans la chambre de la fille.
tr	6	Les deux se turent après cela, jusqu'à ce que Chris pose une autre question.
tr	3	« Oh ma petite Lexi » Personne n'a exclamé, les mains sur le visage.
tr	6	Les garçons des grandes villes ont des idées de grandes villes. »
tr	3	« Un homme courageux n'est pas plus courageux qu'un homme normal. »
tr	3	« Je suis d'accord, je suis d'accord », dit Quinn.
tr	7	Ils n'avaient pas encore commencé à pâlir pour l'aube.
tr	5	mais comment me sens-je vraiment ? »
tr	6	Alors, qu'est-ce que je regarde ici ? »
tr	3	« Réveille-moi quand nous serons arrivés », marmonna Reid de l'autre côté de l'allée.
tr	6	Un homme riche comme Di Luca a beaucoup d'ennemis. »
tr	3	« C'est au moins une chute de soixante pieds dans la mer en contrebas.
tr	4	« D'accord », répondit Matt maladroitement, et la seconde d'après, la balançoire d'amour était vide.
tr	5	Un aspirateur se tient au milieu du sol, l'air seul.
tr	5	Nous étouffons sous notre propre excès, implorant plus. »
tr	7	Missy regarda rapidement sa mère qui souriait et hochait la tête.
tr	5	Nous devons y aller maintenant. »
tr	7	Hunt demanda à Taylor en couvrant son oreille droite en direction de la forêt.
tr	11	Les grilles s'ouvrirent silencieusement et ils s'engagèrent sur une longue allée de gravier vers une grande vieille maison en briques.
tr	3	« Oh, oh, oh, mon Dieu, Michael, plus fort ! »
tr	6	Melissa a vu une opportunité que je n'avais pas vue et l'a saisie.
tr	10	Juste au moment où la panique commençait à s'installer, le monde a repris sa place.
tr	4	Diable, il s'était retrouvé sujet à cela, une ou deux fois... et récemment.
tr	7	Ils devaient atteindre le couvert des arbres aussi vite que possible.
tr	6	Riki avait oublié d'être nerveux.
tr	7	Je sais que je l'ai entendue le dire.
tr	7	Trinity se força à s'enfoncer plus profondément dans le livre, permettant à son besoin déterminé de mener la poursuite.
tr	6	Avez-vous accompagné le maître de cette maison au bal au domaine des Médicis hier soir ? »
tr	8	Il n'est certainement pas du coin et je parie que Connor Moylan n'est pas son vrai nom.
tr	3	« C'est de cela qu'il s'agissait, n'est-ce pas ? »
tr	9	Je pense que j'en essaierai un de ceux-là. »
tr	3	« Nous sommes Maya. »
tr	6	Il n'eut rien d'autre à dire.
tr	6	Avec la prochaine baignade, d'autres portèrent mon sabre et mon revolver.
tr	5	Le même soupçon était encore vague dans son esprit maintenant.
tr	7	La sueur pulsait à travers son cuir chevelu, transformant ses cheveux en une natte enroulée.
tr	6	L'azote et l'oxygène, Dieu merci, sont toujours les principaux composants.
tr	8	hurla Boris se sentant proche de s'évanouir.
tr	5	Nous allons la faire chauffer ; bien réchauffer le moteur, puis trouver un endroit où jeter l'ancre. »
tr	6	Cela rend les choses un peu moins désespérées. »
tr	7	Il a écrit des romans de fiction paranormale qui sont devenus un succès culte.
tr	3	« Dame Adèle a dit que vous aviez été capturée ! »
tr	4	« Guerrier, Lame », la voix du Docteur Hartman interrompt dans l'esprit des dragons.
tr	7	Et si nous faisions un marché ? »
tr	6	Ils marchèrent pendant plusieurs tours jusqu'à ce que le soleil ait atteint le zénith.
tr	8	Elle passa son bras dans le sien avec un sourire qui flottait sur son visage.
tr	3	« Non, quelqu'un d'autre », il plissa les yeux et fit le tour de la pièce.
tr	7	Aries marchait vers lui, dirigeant ses hommes en se déplaçant.
tr	9	Je pensais qu'ils t'avaient transformé en l'un des leurs.
tr	3	« Je suis tellement désolé, mon bon capitaine, mes manières sont impardonnables.
tr	10	Ses jambes, maintenant entièrement régénérées, étaient couvertes de simples longues bandes de tissu taché de sang.
tr	7	La nuit tombait maintenant alors que le soleil plongeait vers l'horizon.
tr	8	Ils descendirent prendre le petit-déjeuner... ... pas à la table en pin dans la cuisine ce matin.
tr	7	Si Roark doit tuer...
tr	6	Qu'est-il arrivé à appeler ton compagnon ? »
tr	3	« Ok, donne-moi les détails. »
tr	3	« J'espère que tu prends des notes, mon garçon. »
tr	6	Il détourne le regard, et je revois son vrai visage.
tr	7	Avec un grand gémissement, presque un cri d'agacement, Hosni sortit de la pièce une fois de plus.
tr	3	« Si tel est votre souhait, mon seigneur », s'inclina Finan.
tr	6	Regardez comme il est pâle.
tr	3	« Vos amis bien informés vous ont-ils donné d'autres informations ? »
tr	3	« Cela pourrait être intéressant.
tr	6	Claus plongea vers les bas, accrochés à la cheminée avec — l'Ours.
tr	9	Il dit : « Capitaine, êtes-vous sûr des intentions de Vella ? »
tr	5	Isolés et peu nombreux, ils avaient été submergés par le nombre et tous tués.
tr	4	Connor accompagna Maria jusqu'à la zone des entraîneurs, dans un espace délimité par une corde sur le terrain.
tr	7	Je suppose que nous verrons pour ça.
tr	7	Les Maldives seraient charmantes à cette période de l'année.
tr	8	Il faut profiter tant qu'on peut.
tr	4	Les perfusions signifient des médecins, un hôpital.
tr	6	Personne ne le savait en y allant.
tr	3	« Oh oui, vous êtes le truc médical.
tr	3	Maintenant, qu'avez-vous envie de faire à Norwich ?
tr	3	« Nous devons nous en tenir à notre plan initial », a déclaré Lynn.
tr	6	Maintenant, elle avait peur de vieillir.
tr	5	Sidney Southington, maintenant Sidney Lyndon, était devenue une belle jeune femme.
tr	6	Figés dans leur position, leurs visages ronds fixaient leurs petits dans la clairière au-delà de l'arbre.
tr	7	Ses sourcils étaient froncés, et sa main s'était posée sur son sabre.
tr	9	La sueur le couvrait, ruisselant sur son cou et ses bras et humidifiant son maillot de corps et sa tunique.
tr	3	« Mais j'aime Laurence aussi, Monsieur Mill. »
tr	8	Peut-être allait-il laisser tomber toute l'histoire de Cliff.
tr	6	Le son des sirènes emplissait l'air au loin derrière nous.
tr	4	C'est tellement frustrant... je veux dire, d'abord ils sont là, et ensuite ils sont partis. »
tr	6	Claire laissa échapper le souffle qu'elle retenait et eut un rire tremblant.
tr	5	~ ~ ~ Partie 2 * Chapitre 9 L'affaire du Nord.
tr	5	Et voici, mon ami, tu es allumé, et quel feu tu brûles. »
tr	9	Il s'avança vers eux, mais avant qu'il n'arrive à mi-chemin, sa mère combla la distance en courant à petits pas.
tr	5	Cela a été sa maison pendant de nombreuses années depuis.
tr	7	Le Temple de l'Esprit Sombre est bien plus intimidant que Rift ne l'avait anticipé.
tr	6	« D'accord, vous avez entendu l'homme », dit Flaherty à ses hommes.
tr	5	Beau ciment dur sous mes pieds.
tr	9	Nathan le coupa d'un regard et d'un mouvement de son doigt.
tr	3	« Elle trouvera le bon moment », répondit Saule Ondulant.
tr	4	Je vous surveille !
tr	8	Il nous semble que c'est là que se déroule la véritable action.
tr	4	Robbie, quels sont tes projets ?
tr	8	Mais je ne pouvais pas lui demander de le répéter.
tr	7	Il secoua la tête et réussit à se redresser, fixant droit devant lui.
tr	6	Malheureusement pour lui, Ganondorf arriva juste après qu'il devint patriarche.
tr	5	"Ne pouvez-vous rien nous dire à ce sujet ?"
tr	8	Il envisagea de prendre la fuite.
tr	6	Tout le monde dans la pièce se figea comme si le temps s'était arrêté.
tr	7	Puis, loin en contrebas, un essaim noir encercla l'enfant et nous bloqua la vue.
tr	6	"Mais... je... je ne sais pas."
tr	7	Un coup d'œil par-dessus son épaule montra les portes closes et barrées.
tr	7	Quelqu'un est en plein délire d'orgueil et ça pourrait bien lui mordre le derrière !
tr	8	Ses sœurs et frères avaient aussi des bagues mais aucune d'entre elles ne contenait une Princesse chanteuse.
tr	7	Kai essaya de se dégager de la table.
tr	6	Après la tentative suivante, il dit : « Faisons une pause. »
tr	8	Certaines des sentinelles retourneraient au village, mais d'autres rejoindraient le groupe de guerre et traverseraient la rivière.
tr	10	Te goinfrer à moitié à mort et ensuite prétendre que mon restaurant préféré n'est pas sain ?
tr	4	"Alex, je vraiment -" "Trop tard," j'interrompis tandis que les Sentinelles ouvraient grand les portes.
tr	6	Tandis que le feu prenait, il alla chercher quelques autres branches et en aiguisa les extrémités avec son couteau.
tr	6	Avec un sourire arrogant, l'un des Cobras dirigea sa lame vers Lucas.
tr	7	"Tu frappes comme ton père," le patriarche nargue avec un regard de mépris.
tr	3	« C'est -- » dit Anna après un moment.
tr	8	une voix de l'avant du bus intervint.
tr	7	Elle avait l'air petite et fragile sur le lit surdimensionné.
tr	5	Cela me reste sur l'estomac.
tr	7	Lorsqu'il est allumé par une étincelle, il brûlera très lentement.
tr	8	"Bien sûr monsieur, je comprends la nature de votre lien avec elle.
tr	6	demanda-t-il sans lever les yeux.
tr	8	Personne d'autre n'aurait rêvé de commander l'un des Enfants.
tr	6	Le président Cooper demanda, déçu par la participation.
tr	6	"Était-ce censé se produire ?"
tr	8	Quelqu'un sait-il si nous avons toujours le contrôle du tir ?
tr	7	"Mon maître vous veut mort, ma tâche est de faciliter."
tr	4	Il le maîtrise à nouveau.
tr	7	Et le soleil brillant de mille feux, la lourde machine entra dans le sombre passage.
tr	8	Ce qui comptait le plus dans sa vie avant de commencer cette mission étaient ses stilettos en acier de six pouces.
tr	7	Elle regarda dans la forêt, choisissant ses mots avec soin tandis qu'elle continuait.
tr	8	Et si elle était horrifiée par cette action ?
tr	5	Dans cette longue boucherie, toute une génération avait péri.
tr	6	Elle attendit pendant qu'il s'asseyait, tête basse.
tr	6	Pourtant maintenant ils le faisaient, du moins temporairement, et l'atmosphère était électrique.
tr	5	"Gamin, tu peux m'appeler 'Bêta'."
tr	5	"Te souviens-tu de leurs noms ?"
tr	6	Timothy remet le récipient dans le congélateur, fait un signe de tête à Friedrich et quitte la pièce.
tr	7	Il tapota son arme, qui reposait sur ses genoux, avec impatience.
tr	8	Le silence monta des profondeurs inférieures de la tourelle.
tr	6	"Nous devons vous poser quelques questions Madame Downer si c'est d'accord ?"
tr	7	À travers toute cette agitation et ces combats, nous sommes devenus de grands amis.
tr	3	« Eh bien, à part la couleur des cheveux et de la peau, ils se ressemblent, n'est-ce pas ? »
tr	6	Il doit vivre dans un grand manoir hors de la ville, donc j'étais préparé.
tr	7	Chuck détestait gaspiller l'effort et les matériaux.
tr	9	La lune n'était qu'un croissant et déclinante, mais les étoiles brillaient dans l'air fin du désert.
tr	12	Souriant joyeusement depuis le haut d'une chemise et d'une veste de steward se trouvait le visage qu'elle connaissait et détestait.
tr	7	Il se pencha et attacha ses lacets pour assurer son équilibre.
tr	7	Il répéta ce processus dans toute la maison, partout sauf dans la chambre d'Heidi.
tr	4	"Lena, bouge MAINTENANT !"
tr	4	Le monde ne vit pas éternellement.
tr	9	La visière de ciblage tactique fournissait également une vision nocturne et des flux satellites en temps réel.
tr	6	Je vais faire de la reconnaissance.
tr	6	la dame avec la grosse arme, " dit-il en riant.
tr	6	"Qu'est-ce qu'ils vous ont fait ?"
tr	7	"Je ferais attention à ce que vous dites.
tr	6	Mana se leva et dit : "Une petite scène très intéressante."
tr	6	La foule qui dansait devint nombreuse et déchaînée.
tr	9	Il entendit les mêmes salutations mais ensuite ils baissèrent la voix et parlèrent à voix basse.
tr	3	Daniel traîna Tori vers la partie déserte de la bibliothèque et ils s'assirent sur les tables poussiéreuses.
tr	6	Rouge de confusion dans la pièce sombre, Rift n'a pas les mots pour répondre.
tr	7	À sa grande horreur, il réalisa soudain que ses empreintes digitales étaient maintenant partout sur eux.
tr	9	Je ne pouvais tout simplement pas laisser qui que fussent les ravisseurs capturer et peut-être blesser Simon et Miriam.
tr	5	J'aimerais savoir pourquoi.
tr	6	Les balayeurs ont soit bien fait leur travail, soit ce n'est pas une entrée connue.
tr	8	Mon ancêtre avait sauvé la vie de l'ancêtre de Logan et j'étais un noble en conséquence.
tr	3	Occasionnellement, entre ses autres activités, il trouve un endroit agréable et calme et écrit.
tr	3	"Mais l'autre jour elle -" "Assez !"
tr	8	Je croyais que vous aviez dit que tous les Vampires étaient des femmes ?
tr	9	"Parce que Rafe s'était mis en tête que Lady Adele était toujours en danger."
tr	7	Il est temps que je mette cette petite dame au lit.
tr	9	Les accusations de Pail Heron sont-elles sans fondement et seulement le résultat de sa perception délirante ?
tr	6	Il était un peu ébloui quand Tsubasa répondit.
tr	7	"Aurez-vous besoin d'une connectivité de données pendant votre séjour ?"
tr	6	Essuyant son nez sur une manche, il parvint à un rauque "Euh-huh."
tr	5	Il devait maintenir ses forces.
tr	5	Il faut s'y habituer.
tr	7	À sept heures du matin, la lumière ne venait pas de l'Est comme elle le faisait toujours.
tr	8	"J'entends dire que vous faites le plein aux frais du Conseil ?"
tr	6	Le noble de Bastian soutint le regard de Godard et haussa les épaules avec nonchalance.
tr	6	Seul un destin aveugle pouvait jeter une jeune fille inexpérimentée dans le monde de cette manière.
tr	7	Yeux de Loup commença à les séparer en groupes.
tr	7	"Bien sûr, j'ai passé des années dans un donjon en béton au MIT."
tr	8	Si un désert avait une abondance de liquide, alors ce ne serait plus un désert.
tr	9	Il semblait qu'ils savaient exactement qui étaient Bradley, Megan et James.
tr	10	Voir si quelqu'un se souvient de ce qui s'est passé.
tr	7	Le soleil éclatant éclairait leur chemin à travers les ombres profondes dans les bois.
tr	8	Alex essaya de localiser la source du son, mais n'y parvint pas.
tr	13	Les garçons ne perdirent pas de temps à se rendre à la salle de l'Aviation de l'Exposition du 20e Siècle.
tr	6	De son autre main, il retira doucement le couteau de ma prise et le posa sur la table.
tr	7	Helen Spade demanda quand elle le rejoignit près de la clôture.
tr	6	Je suis tombé éperdument amoureux d'elle au premier regard.
tr	5	Une peur fulgurante traversa le corps du Prince et il fit un autre pas en avant.
tr	9	Elle regarda autour d'elle, prenant garde qu'aucun mouvement brusque de sa capuche ne trahisse son inspection.
tr	5	Quand cette charge explose, nous nous engouffrons par le trou et frappons durement l'ennemi.
tr	8	Un nom sur le site d'Interpol attira mon regard.
tr	7	Ils regardaient dans le vide, voyant sans voir.
tr	7	Comment un clan de Chercheurs avait-il pu infiltrer les Kindred sans qu'il le sache ?
tr	6	vint le grognement impatient de Drake.
tr	6	Il avait suffisamment aidé pour avoir gagné cinquante chevaux.
tr	8	Le téléphone se coupa et le silence envahit la pièce, chacun perdu dans ses propres pensées.
tr	9	"Pour naître dans la famille spirituelle de Dieu, il faut naître spirituellement.
tr	7	Mais je dois y aller.
tr	7	Eh bien sept pour être exact.
tr	7	Le peu de soleil qu'il y avait eu ce jour-là avait depuis longtemps disparu derrière un nuage, pour ne plus revenir.
tr	10	L'obscurité consumait la terre, et maintenant elle était au pied de sa montagne.
tr	8	Ces cavaliers étaient trop nombreux pour que je me rebelle, et les femmes n'avaient aucune sympathie pour moi non plus.
tr	7	Il y avait une inscription qui n'avait aucun sens pour lui.
tr	7	"Tu auras besoin de cette vidéo un jour quand tu en parleras à tes petits-enfants."
tr	6	"Je suppose que tu n'es pas si effrayant après tout," dit Josie.
tr	9	"Je t'ai dit que la fille n'était pas la seule à être surveillée.
tr	8	La centrale électrique du barrage de Kentucky est arrêtée indéfiniment et tout le JP est sans électricité, tout comme nous.
tr	6	La dynamique de la meute était fluide et une seule constante demeurait : les faibles tombaient et les forts s'élevaient.
tr	7	Pouce par pouce, la lente brûlure de l'embarras se répandit sur mon cou et mon visage.
tr	6	Je devais rester la nuit après qu'ils m'aient empoisonné.'
tr	7	Nous pourrions bien rattraper ton bus avant qu'il n'arrive à Auckland."
tr	4	"Où es-tu ?"
tr	6	"Oui, je sais," dit George, "je viens de lui parler.
tr	7	"J'ai entendu quelque chose aussi," dit une des voix.
tr	4	"Je suis vraiment désolé," dit Mark.
tr	10	C'était mon douzième jour et je passais juste les sables mouvants en entrant dans les cavernes sinueuses.
tr	5	"Te souviens-tu d'autre chose ?"
tr	4	Reggie sourit malgré lui.
tr	6	Les deux rugirent de rire et se tapèrent dans le dos.
tr	4	Bishop regarda Ryan avec colère, se tourna, et l'homme trapu retourna à son avion.
tr	6	L'intensité de Connor commençait à envelopper la pièce.
tr	6	J'ai dit quelque chose de stupide et il me l'a fait savoir.
tr	6	En outre, ils sont tout ce qu'il nous reste maintenant.
tr	7	Gabe se tourne sur le côté et me cloue d'un regard fixe.
tr	8	Gordon avança, puis glissa le long du talus jusqu'au bord de l'eau.
tr	9	Un par un, les moteurs démarrèrent et les bateaux commencèrent à s'éloigner du quai.
tr	7	"Bienvenue, Mademoiselle Germaine," dit une voix grave et effrayante.
tr	9	Et vous vivez ici, dans la campagne bolivienne, et vous avez une ferme d'autruches.
tr	6	"Pour autant que je sache, il est peut-être mort, monsieur.
tr	6	"Mes enfants ne savent pas ce qui s'est passé," dit Simm, sa voix tremblant légèrement.
tr	14	Le gars qui pensait signer une lettre d'offre pour devenir le directeur des opérations du Quartier Général Secret.
tr	6	Sa salopette est recouverte de terre ainsi que sa chemise verte en dessous.
tr	7	Les trois hommes restèrent silencieux jusqu'à ce que Rafe se tourne à nouveau vers Finan.
tr	6	Ses yeux prirent une expression légèrement vitreuse d'anticipation.
tr	6	Du sang et des os éclaboussèrent les deux canons selon un schéma horrifique caractéristique de mort et de destruction.
tr	7	Tu prends soin des bébés de ta mère, bon sang, tu es les bébés de ta mère."
tr	5	Pas comme moi, tu as encore une chance.
tr	4	"Ce rongeur m'a volé un collier !"
tr	10	Les pilotes avaient l'habitude de se brancher sur une chaîne de radio diffusant les vieux morceaux.
tr	7	tonna Oncle Jeff, se frayant toujours un chemin à travers les nouvelles dynamiques familiales.
tr	5	Comment pouvais-tu le savoir ?
tr	4	Il ne nous écouterait jamais.
tr	6	"Elle était très intelligente," dit Mme Landry, "mais elle était aussi impatiente."
tr	6	Le visage de Cobb devint flou un instant, repensant à la rencontre.
tr	6	Sky se tourna au bruit et vit son père berçant le bébé.
tr	8	Il tendit timidement sa main qu'elle prit et guida vers son ventre.
tr	7	Le mari de Sue demanda, fixant le rôti maintenant parfaitement doré et parfaitement cuit.
tr	5	- Préférez-vous rencontrer des peintres ?
tr	7	Du Sud pour être plus précis, et de Caroline du Sud pour être exact.
tr	5	"Je pourrais y retourner.
tr	8	Comment une seule personne quittant la route des yeux mène-t-elle à un carambolage de trente voitures ?
tr	6	Il hurle, sprintant de nouveau vers le moulin.
tr	7	"D'accord," dis-je stupidement en me levant de mon lit.
tr	4	Assez de temps plus tard – beaucoup, beaucoup plus tard – pour lui parler de son père.
tr	6	J'ai pris du temps sur mon sommeil réparateur pour monter cette merde.
tr	5	"Juste pour m'asseoir."
tr	9	Plus tard, nous avons roulé jusqu'à l'adresse du cabinet de l'avocat.
tr	8	Essayant de ne pas trop bouger la jambe traumatisée, il ne la déplaça que légèrement, coupant le bas du pantalon.
tr	6	Deux heures et demie à trois heures plus tard, Go et Scarborough purent voir la ligne d'arrivée.
tr	7	"Peut-être... Lady Eda demandait ce qu'elle pensait de Lord Rafe."
tr	7	L'homme parla dans une langue que Kurt ne comprenait pas.
tr	8	Le garde du corps de Victor grogna et se pencha par la fenêtre, arme à la main.
tr	8	Connor s'assit sur un banc vide devant l'hôtel tandis que Lena s'éloignait d'un pas rapide.
tr	8	Une chasse traverserait follement la campagne, et un tel parcours ne pouvait être calculé et évité.
tr	6	"D'accord, je ferai savoir à Lumina que tu ne veux pas le poste."
tr	5	"Oh oui, eh bien les anges aspirent la chaleur corporelle avec tout le reste.
tr	4	Chapitre Quinze 'Révélation' Nous retînmes tous notre souffle ; personne n'osa bouger.
tr	6	Bien que quelques traditions différassent, la langue, les coutumes et le sang étaient tous les mêmes.
tr	7	Cependant, souviens-toi de ce que je t'ai dit plus tôt.
tr	4	'Eh bien, je, euh -- regarde, personne ne le croira de toute façon Pat, d'accord ?'
tr	5	"Je ramènerai 006 à la maison," dit Toby.
tr	8	Il lui demanda de lui faire confiance et elle savait qu'elle lui faisait confiance.
tr	8	Le vent lui coupa le souffle, il s'agrippa à sa poitrine, tentant de reprendre sa respiration.
tr	8	Mais ce soir je lui offrirai son plus grand cadeau en lui révélant ma grossesse.
tr	9	Carlos cessa finalement de fulminer et contourna Josie, se dirigeant vers le camion de Kendall.
tr	7	Comme ces jeunes étaient sur le point de le découvrir.
tr	5	Cade renifla, "Je suis le seul vrai Veilleur."
tr	6	"Partage maintenant, avant que je ne fasse une scène."
tr	8	Une bande de filles passe près de moi, et ces adolescentes se mirent à ricaner en me voyant.
tr	8	Elle avait trouvé les deux filles cachées derrière des piles de détritus.
tr	8	Mais avec une torsion souple de son torse, Olmec évita le coup et attrapa le poignet du pirate.
tr	5	Elle l'éteignit rapidement, mais il était trop tard.
tr	7	Plus tard, lorsque le couple prit congé, David accepta de les accompagner pour la nuit.
tr	5	"Rejoignez-moi," proclame-t-il, offrant une main.
tr	10	Mais il était évident pour tous qu'un coup allait venir, et le service de barges prit fin plus tôt.
tr	7	L'e-mail était, en fait, une facture d'un fleuriste local.
tr	8	Elle rit du paquet de misère qui se dérobait derrière elle.
tr	6	Gabriel fronça les sourcils de frustration et mâcha lentement son pain, puis jeta un coup d'œil nerveux par la fenêtre, guettant Manuel.
tr	6	L'arrière de sa tête heurta la tête de son lit alors qu'il se réveillait en sursaut.
tr	8	Le lendemain, je fis un détour par le bâtiment médical pour prendre des nouvelles de Benton.
tr	9	Ses yeux noirs brillaient en se souvenant du bonheur de son enfance.
tr	3	« Simon, nous n'avons pas eu l'occasion d'entendre grand-chose sur votre école.
tr	8	C'était vraiment un festin, comme John n'arrêtait pas de le répéter toute la nuit.
tr	6	En fait, plus je me débattais, plus ils devenaient lourds et douloureux.
tr	7	Deux secondes plus tard, son assistant, Darrin, sortit de la salle des chats juste derrière lui.
tr	7	L'homme ne le regarda même pas, les yeux fixés sur Elaina. »
tr	6	laissant environ vingt pieds pour un birdie.
tr	7	Mon retour serait accompagné de gloire et de fortune.
tr	9	Chris marcha sur un demi-mile jusqu'à la ville pour se rendre au cabinet du Dr Feldman.
tr	8	Maintenant, tout ce que nous avons à faire est de le laisser bouillir.
tr	5	C'est pourquoi je suis venu préparé. »
tr	3	« Deux hommes dedans, tous deux portaient des chapeaux de cowboy, quelque chose comme ce que Josh porte mais marron foncé.
tr	6	Scott essuya ses mains moites sur son pantalon et poussa les gaz à fond, mais l'avion décolla à peine.
tr	7	À la vitesse de l'éclair, Warrior claque ses mâchoires et semble avaler Jason.
tr	3	« Je crois me souvenir l'avoir rencontré au Bureau ovale une fois... dans les années 1980. »
tr	8	Mais d'abord, ils devaient jouer Top of the Pops.
tr	6	L'ambiance grave qui imprégnait la pièce finit par lui faire impression.
tr	8	Il semble que votre première tentative ait explosé juste avant de compléter une orbite.
tr	7	Je pouvais sentir mon vaisseau et moi-même ne faire qu'un... « Gens de Gaïa !
tr	5	Chris était prêt pour cela.
tr	4	répliqua Logan, enragé.
tr	6	Il glissa le long de la cheminée, prêt à tout.
tr	9	« D'accord, j'ai des diapositives installées dans l'armoire de fournitures.
tr	6	Le veau semblait être un peu prématuré, mais pas beaucoup.
tr	7	Il pouvait se voir dans une ferme avec elle à ses côtés, construisant un avenir avec elle.
tr	3	Pas comme Icare, mais avec une plaine.
tr	7	Nous avons suivi la courbe du sentier et sommes tombés sur un grand point de vue panoramique.
tr	8	Il pouvait se permettre d'être gentil avec elle.
tr	6	Je ne peux pas emmener un enfant malade là-dedans, ça a l'air horrible.
tr	9	Mais au loin, à ma grande surprise, je vis une grande roue d'aspect moderne dominant la foule.
tr	6	« Avec la bonne prise en main, non, il ne l'est pas.
tr	8	Sentant que ses bras devaient lui faire mal, il proposa de porter Laura à tour de rôle.
tr	8	Gaspillage d'espace de les expédier en capsules. »
tr	8	C'était un mot utilisé par les Navajos chaque fois qu'ils en discutaient. »
tr	11	Ils s'accroupirent et se couvrirent de feuilles et de bâtons de la canne tombée.
tr	7	J'en ai perdu un en mer et l'autre se tient devant moi.
tr	9	Je vous ai guidé à travers la session à distance lorsque vous vous êtes connecté au laboratoire de William. »
tr	8	Ayant fait cela, il pensa apparemment qu'il valait mieux le placer sur le comptoir.
tr	4	Tout va bien ; pas besoin de s'énerver. »
tr	5	J'avais marché jusqu'à Logan à ce moment-là.
tr	6	Les fenêtres correspondaient à la couleur extérieure, une noirceur d'acajou dans la nuit sombre.
tr	6	Il était vraiment sobre pour une fois, ce qui était plutôt surprenant.
tr	7	Cependant, tout le monde était trop poli pour commenter son absence temporaire.
tr	4	En êtes-vous familier ? »
tr	8	Un glyphe rouge en spirale s'allumera et induira des stimuli visuels, auditifs ou olfactifs illusoires. »
tr	6	« Ouais, eh bien, votre homme était déjà là, » dit le grille-pain.
tr	4	Les Exilés, cependant, semblaient juste agacés.
tr	8	Mes doigts étaient si froids qu'ils se cramponnaient tandis que j'atteignais ma prochaine prise.
tr	5	C'était devenu une fête spontanée pour toute la ville.
tr	3	« La curiosité a tué le chat ; peut-être devrions-nous le laisser tranquille. »
tr	8	L'Innocence Kasey de Dion est ma sérendipité, angélique et surréelle endormie dans son petit lit jumeau.
tr	8	Rentré à la maison et décidé de combattre le crime.
tr	9	Melissa était une beauté avec une silhouette de sablier et le QI d'une laitue.
tr	9	Le téléphone continua de clignoter silencieusement, détournant son regard du regard accusateur de l'iPad.
tr	8	Pour prendre de mes nouvelles ou renouveler ses avances ?
tr	7	Le voilà, dans son jean et ses baskets avec ses cheveux ébouriffés : c'était Andrew, le surfeur.
tr	3	« Il y a de la teinture et des ciseaux dans l'autre sac. »
tr	3	« Aucun immortel n'a jamais vécu au-delà de dix-sept morts. »
tr	3	« Ce sont mes nouvelles amies, Isabella, Nora et Leah.
tr	3	« Je serais prudent, mais je pense que je dois essayer. »
tr	8	Elle remit sa main à sa place de repos après avoir pansé la blessure.
tr	10	J'ai écouté diverses questions sur les animaux de compagnie, les frères et sœurs, l'enfance et les moments embarrassants.
tr	6	Conway était assez près pour le voir plus clairement.
tr	7	Ce sera facile à régler.
tr	3	« Vraiment, » Taylor fronça les sourcils, « voudriez-vous me répéter ça ? »
tr	6	La chienne ne vivra pas assez longtemps pour être une momie, » ricana un autre avec moquerie.
tr	8	Il cria tandis que nous continuions de courir.
tr	7	La perruque blonde et le maquillage épais dissimulaient ses cheveux roux et sa peau pâle.
tr	6	Ha, ha, bien sûr que non, ce ne serait pas juste ! »
tr	8	Au matin clair et lumineux, comme la brume froide et saturante du soir, le Grand Maréchal était parti.
tr	4	Louis Leclerc, Matt Conway ; Conway, Leclerc.
tr	5	Le bateau fluvial rouge avait accosté près du Pont Haut des Bateaux.
tr	6	Quand vous avez mentionné le café, je me suis souvenu que l'étiquette disait « Illy.
tr	3	« Il n'y a rien qui cloche avec lui !
tr	4	Missy demanda en même temps.
tr	7	Ils s'étendent sur toute la longueur de la vallée.
tr	6	Trop vite, il était temps de partir.
tr	6	Instantanément, Lena tomba sur le porche, Trae s'écroulant à côté d'elle.
tr	8	Il relâcha les freins et l'avion quitta lentement sa position de stationnement.
tr	5	le vieux médecin cria à David avec frustration.
tr	10	Davidoff tendit un récipient en plastique et Frank se pencha pour prendre une tranche de pomme.
tr	7	Il sembla qu'un soupir collectif s'échappa de la table.
tr	7	Je reculai, et deux choses se produisirent simultanément : elle retrouva lentement ses forces, et je disparus lentement.
tr	7	Qu'en est-il de mon crash d'avion ?
tr	6	pourrait avoir des affaires pour vous. »
tr	7	Tout nouveau granit, acier inoxydable et noyer huilé accentuaient le décor.
tr	3	« Me le permettras-tu ? »
tr	6	dit la fille d'un ton sec, le ton léger mais les yeux lui lançant des poignards.
tr	7	Brazen se retrouva à sourire aux souvenirs et baissa la tête alors qu'ils l'envahissaient.
tr	10	Le murmure des conversations et le crissement des sifflets des gardes s'élevèrent autour d'eux.
tr	6	Il n'y a pas de vaisseaux en orbite à part nous.
tr	6	L'enquête officielle du général Nathan Taylor fut rapide et efficace.
tr	6	C'est toi qui n'as pas compris. »
tr	6	Mélangez le vin blanc, le jus de citron, le beurre fondu, l'huile d'olive, l'ail haché et le persil.
tr	5	Courtney Cole 138 Avec mon dernier souffle, Livre trois « Père ! »
tr	8	Il toussa et loucha à travers une fenêtre, mais il ne pouvait pas voir grand-chose dans l'obscurité.
tr	5	Sortez de notre maison immédiatement ! »
tr	9	Il pelletait la terre noire dans la tombe ouverte, dans l'air de Floride épais comme de la soupe.
tr	8	Il semble que votre vol vers l'ISS ait échoué. »
tr	5	Je savais qui ils étaient.
tr	3	« Tu sais que tu peux faire ça demain, » insista-t-elle toujours.
tr	7	C'était un bâtiment en rondins marron foncé de trois étages.
tr	6	Genre, un Halloween, quand nous avions neuf ans, Rosemary était déguisée en Schtroumpfette et eux aussi !
tr	7	Et puis elle entendit la voix de Noah.
tr	3	« Je ne pouvais pas te dire ça avant que tu ne m'aies dit... » Elle s'interrompit en déglutissant difficilement.
tr	6	« Jake, comme vous le savez tous, a grandi ici même à River Sunday.
tr	3	« Oui, Monsieur Mark, Jon est mon homme.
tr	8	Mais l'Ange et le Vieil Homme Sage gardèrent leur propre conseil sur ces questions.
tr	5	Bien que tout cela fût vrai, c'est le moins qu'on puisse dire.
tr	7	007 se cala dans le siège du conducteur, haussa les sourcils et regarda par-dessus son épaule Toby.
tr	6	Ils tissaient des liens, en tant que groupe avec un objectif commun.
tr	7	Fuchs saura que tu es parti maintenant, et ils savent que tu es touché.
tr	6	D'une manière ou d'une autre, au cours de la semaine passée, vous avez apprivoisé notre fille. »
tr	8	Même dans son sommeil provoqué par l'alcool, le visage de l'homme était cendré, et sa peau semblait moite.
tr	5	Un vent froid hurlant soufflait de sa direction, il transportait une légère trace de son énergie en lui.
tr	9	Mark se tourna et marcha vers la tente aplatie dans laquelle Logan était étendu.
tr	8	Le premier ne s'était pas rasé depuis des semaines et portait un énorme tatouage inscrit sur un bras.
tr	7	La chanson m'appelle, et même ma terreur s'atténue dans son sillage.
tr	3	« Ok Lars, je dois y aller maintenant. »
tr	5	Simon se dit et dévala les marches.
tr	11	Mais elle n'osa pas se tourner pour croiser le regard du Cheikh.
tr	6	Ensuite, Ted ouvrit une boîte de munitions et remplit deux petits dispositifs ronds avec des cartouches.
tr	8	Le chercheur se dirigea vers un terminal informatique et tapa son nom d'utilisateur et son mot de passe.
tr	10	Puis il commença à secouer la poignée de la porte, apparemment dans un effort pour l'ouvrir.
tr	11	Cela sonnait familier, mais il essayait toujours de comprendre cette histoire de cape et de costume.
tr	3	« Vous devez penser que nous sommes une famille très étrange. »
tr	10	Mais l'auberge servait toujours du vin et du fromage dans la pièce de devant les week-ends entre trois et quatre heures.
tr	3	« Mais – » « Comtesse, » dit Gaius doucement.
tr	3	« Non, ils ne l'ont pas fait, » soupira Red Cliff.
tr	3	« Bonjour, Mademoiselle Connelly, Monsieur Lang, » dit Edwards.
tr	4	« Alejo, je ne pense pas que tu puisses juste leur dire, » dit-il avec inquiétude.
tr	7	L'énergie de Gabe brille intensément, déchirant les couches de mon contrôle.
tr	3	« Je vais te tuer, » déclara Branden.
tr	12	Laissez-moi répondre à ces accusations, espèce d'excuse incompétente d'officier. »
tr	10	L'air lui-même semble être vivant, frémissant et ondulant de la quantité absurde de chaleur irradiant d'en bas.
tr	6	Cette fois, il ne la coupa pas, il la gifla à peine et ce fut un étrange changement.
tr	8	J'étais si faible que je ne pouvais pas marcher, mes pieds me tracassant une fois de plus.
tr	6	À cela, Adnan et Josh partagèrent une étreinte fraternelle.
tr	3	« Danse avec moi, » chuchota-t-elle d'un ton qu'aucun homme n'aurait pu refuser.
tr	7	Ils firent de moi d'abord un lieutenant, puis plus tard un capitaine, parce que je leur avais livré un autre pirate bien connu. »
tr	7	Il n'avait aucune intention de bouger.
tr	6	C'est une leçon que je connais par cœur. »
tr	6	La voix de son frère était basse et calme, comme Kurt s'en souvenait.
tr	7	Claire baissa la tête de sorte que ses cheveux tombèrent sur son visage.
tr	7	n'essaie même pas de répondre à ça, Viv, c'est purement rhétorique. »
tr	3	« Je vois que vous avez des difficultés, alors revenons à notre présentation, Rick. »
tr	7	On dirait qu'ils l'ont intentionnellement conçu de cette façon.
tr	7	Tu avais raison, le témoin et la demoiselle d'honneur devraient avoir au moins une danse ensemble.
tr	3	« On dirait qu'ils ne vont pas le faire, » observa Frank.
tr	8	Une brindille se cassa à sa droite, et tout son corps fut parcouru d'énergie alors qu'il se retournait brusquement.
tr	6	Juste cette unique gifle de Jonas resta comme un souvenir sur sa peau.
tr	8	Elle semblait se concentrer, essayant de laisser la douleur passer.
tr	7	Le sol est tellement trempé de sang que même des siècles plus tard, la terre est encore teinte en rouge. »
tr	6	Je me penchai et l'embrassai doucement sur la joue.
tr	3	« Y a-t-il un pilote ? »
tr	8	Même s'il ne la tirait pas, le souffle de la bouche du fusil lui causerait des dommages auditifs permanents.
tr	3	« Nous avons trouvé la machine à remonter le temps ! »
tr	6	Un membre de la cellule travaillait dans nos bureaux, transmettant des informations.
tr	6	Engagés pratiquement, bien que le sujet ne soit jamais venu sur le tapis.
tr	4	Allumé, éteint, allumé, éteint, et puis... rien.
tr	3	D'accord, alors pour quoi Robin des Bois est-il célèbre ?
tr	8	C'est pour ça que tu es si calme quand tu t'entraînes ?
tr	7	Il la tourna alors qu'elle gémissait de la libération.
tr	7	Nous vivons un épisode des Feux de l'amour.
tr	9	Il avait au moins deux autres miles à pied pour retourner au camp des gitans.
tr	3	« Que veux-tu dire par vous n'avez pas pu le trouver ? »
tr	10	Mais Paul n'avait aucune intention de le laisser aller très loin.
tr	7	Combien de temps s'était écoulé depuis qu'il avait bu de l'eau ?
tr	9	Les plafonniers se brisèrent au-dessus de nous et des éclats de plâtre jaillirent en un nuage qui obscurcit rapidement l'air.
tr	3	« Nous vous amenons ici deux scélérats, » dit le bourreau.
tr	3	Hailey courut droit vers l'entrée sombre du passage dans les briques.
tr	10	Il leva les yeux pour voir Thatch hocher la tête en signe d'accord.
tr	5	Taylor se demandait si Lilly Ann allait un jour arrêter sa phrase et respirer à nouveau.
tr	8	Avec Warrior hors ligne et des systèmes évidemment endommagés, des ajustements manuels constants devront être effectués.
tr	4	Bradley continua, « Eh bien, une chose est claire, nous sommes à côté d'une voie ferrée.
tr	5	Une fois le feu déclenché, les serviteurs montèrent les tentes.
tr	6	Pensez-vous qu'ils ont vu ? »
tr	8	Avec son pistolet, Mac poussa tout le monde plus loin dans la pièce, à l'exception de l'homme recroquevillé sur le sol.
tr	7	Joshua s'était montré stable et fiable depuis l'incident à la cabane.
tr	6	Les signes leur indiquaient que c'était un petit groupe.
tr	5	Surpris au début, Ganondorf reconnaît instantanément l'homme d'un souvenir désagréable.
tr	6	Les dernières semaines furent euphoriques, mais aussi difficiles pour Anderson.
tr	5	Maintenant, elle doit en payer le prix.
tr	9	Mike fit signe de sa table et attira l'attention de Mark et Jon.
tr	3	* * * « Comment avez-vous pu, stupides limaces, le perdre ?
tr	8	Dans l'ensemble, le look était urbain, rebelle, dangereux, et sacrément efficace sur un vampire.
tr	4	« Jacob, je — » « Je suis désolé, » coupa Jacob, doux comme un baiser.
tr	6	Avec un sourire enjoué, Kron descendit du tram.
tr	7	Tout cela conduit les gens à se vexer de tout.
tr	7	Ben entra par la cage d'escalier et traversa la pièce lentement, ignorant les autres.
tr	3	« Tout est en ordre ? »
tr	7	Il aperçoit le lapin mort étendu sur le sol.
tr	3	« Tu ne vas pas rester vautré sur ton cul toute la journée.
tr	7	Il regrettait maintenant de l'avoir impliquée dans cela.
tr	3	« Fais confiance à ce que tu m'as appris pour me sauver, moi et Pedro. »
tr	3	« Ces méthodes pourraient être le problème, » dit Mitchell.
tr	8	Il y avait une pluie régulière et lente et quelques coups de tonnerre.
tr	8	Ils avancèrent pendant peut-être dix minutes en pente constante à travers des bois et un feuillage dense.
tr	7	Je jetai un coup d'œil dans le rétroviseur au bruit d'une explosion.
tr	8	Je pense qu'il aimait me frapper à la tête.
tr	5	Il n'était pas à l'aise avec ça.
tr	6	Ma sœur et moi avons été données comme esclaves pour payer la dette.
tr	4	« Chérie, les autres navires », se lamente Mona.
tr	7	La cuisine chinoise à emporter n'est pas de la nourriture ; c'est un dessert déguisé en plat principal.
tr	3	« Il est mort », dit simplement l'homme.
tr	6	Alors ça vous dérangerait si je l'attendais ici ? »
tr	9	Les yeux de Finn se sont posés sur les siens depuis l'endroit du plafond qu'il avait étudié.
tr	7	Elle s'assit et prit sa propre tasse de thé à pleines mains.
tr	5	La petite fille fit un autre pas en avant et tendit sa main à nouveau.
tr	7	Je me suis perdu dans les pas et le rythme du sport.
tr	8	Je suis vieux, si vieux que je ne me souviens plus de mon enfance.
tr	3	« Tu m'as éloigné de tout ce que j'avais jamais connu et tu m'as utilisé comme un pion !
tr	7	Je vais choisir les hommes tout de suite, et ils pourront quitter la ville cet après-midi. »
tr	8	Tu n'as pas l'air d'un jour de plus que la dernière fois que je t'ai vu. »
tr	7	Cet animal pourrait me déchirer d'un seul coup rapide.
tr	6	« Très bien, Caine », se moqua la chienne, entendant manifestement leur conversation privée.
tr	6	Ils pensaient tous que j'avais poignardé quelqu'un.
tr	8	Mais le jour de sa naissance, mon monde bascule, et Eros devient mon soleil.
tr	3	« Je suis avec Monsieur Stephens ici », dit le mécanicien.
tr	5	Je jette un coup d'œil dans le placard et le trouve vide.
tr	7	Ce n'était pas mal, c'était aussi évident et inexplicable que la gravité.
tr	7	Elle n'avait pas vraiment pensé aux personnes qui géraient les auberges auparavant.
tr	6	Petit Vison avait réduit la distance entre eux et avait maintenant sa proie en vue.
tr	3	« Alors, qui êtes-vous ? »
tr	3	« Peut-être, alors quoi de neuf ? »
tr	4	piailla Angélique, « Tu me regardais prendre un bain ? »
tr	7	George entra dans la cuisine avec une paire de bouteilles, une glissée sous chaque bras.
tr	8	Nous sommes tombés sur un homme qui mettait du Black Power aux greniers.
tr	8	Il y eut le bruit d'un coup de feu et le cliquetis du téléphone lorsqu'il toucha le sol.
tr	7	Toutes les cultures répondent à la loi de la réciprocité.
tr	5	Il se retourne et s'en va.
tr	4	Nous allons « partager le gâteau ».
tr	3	« Tu parles à tous et je parle pour tous. »
tr	10	Et ouvre le paquet que Maman m'a dit de brûler.
tr	7	Êtes-vous prêt à y répondre ? »
tr	3	« Cela a du sens si l'on y pense d'un point de vue pratique », dit Brazen.
tr	6	Logan s'apprêtait à se lever mais se figea et sourit, presque timidement.
tr	3	« Je porterai le mien pour la poly demain », dit Amy, inconsciente des yeux de Danny admirant ses courbes.
tr	8	Les vents s'étaient levés et le navire fendait l'eau, laissant une traînée blanche derrière lui.
tr	7	Sont-ils en sécurité en dormant ici, avec vous ?
tr	9	Elle est assise juste à côté de lui, si près qu'il peut sentir son souffle sur son cou.
tr	7	J'ai allumé la bouteille d'oxygène portable sur mon dos, me suis déconnecté de la console et ai vérifié mon débitmètre.
tr	9	L'un, souriant comme un chat du Cheshire, tenait un sac poubelle.
tr	3	« Ce serait bien de l'entendre en action. »
tr	3	« Si cela continue, nous allons avoir une armée. »
tr	9	Une fois terminé, ce ne serait pas plus grand que ce qu'étaient ses jambes normales.
tr	4	Josie leva brusquement les yeux, ses mains toujours dans ses poches.
tr	3	« Oncle Jeff dit que c'est l'un des Anciens », lâcha Lex.
tr	8	« Bien sûr, il y a une chèvre et un mouton et Mary McKinney ne gardait-elle pas une cave à racines remplie ?
tr	8	Cet eBook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	9	Les fenêtres latérales et les portes arrière étaient ornées de tentures d'une expression artistique colorée similaire.
tr	6	elle rit, croisant son regard dans le miroir.
tr	8	À cette époque, le monde n'était pas prêt à embrasser la manipulation génétique.
tr	7	Il regarda le bout de son canapé-lit et sourit.
tr	7	Malgré le fardeau, il suivait facilement, même lorsqu'ils s'enfonçaient dans les arbres.
tr	3	« Tu penses que ce n'est pas mes affaires ? »
tr	7	J'ai lutté, donné des coups de pied et placé quelques bons coups de poing. »
tr	3	« Quel cul le monde a perdu. »
tr	7	À ce moment-là, comme vous le savez, j'étais chez moi à Murray pour les funérailles de mon père. »
tr	6	Le mouvement de balancement était moins fréquent aussi ; nous étions proches.
tr	3	« Je te laisserai le dernier mot, cette fois-ci. »
tr	4	J'ai un gros V-8 360 avec... » Blake l'interrompit, « D'accord, Catfish.
tr	5	Je ne médite pas sur Chuck Norris.
tr	10	Elle pensa à Ruth, et à tout le temps qu'elle avait passé à l'hôpital avec elle.
tr	7	Je me suis retiré de mon ami et j'ai pris une position prudente à côté de notre calèche.
tr	8	Il se pencha sur le canapé et regarda le jeu auquel Sky avait joué sur l'iPad.
tr	6	George avait acheté un petit domaine à Eaton Bishop juste au bout de la route.
tr	7	Ils entrèrent dans le bureau de la grange, Jen ferma la porte derrière eux et s'assit au bureau.
tr	3	« M'as-tu réellement vu faire ça ? »
tr	7	Je laisse échapper mon souffle et sens la peau se dérouler à nouveau contre mes paumes.
tr	3	« Cela pourrait être utile », pensa Scarborough, ravi.
tr	8	Et puis au même moment, Charlotte et Madeline aussi.
tr	6	De là, j'ai piraté votre page Facebook, et vous étiez là.
tr	8	La plupart des balles s'aplatissaient contre sa peau, ne laissant que des contusions ou les coupures les plus superficielles.
tr	4	Pour le moment, tout était oublié.
tr	8	J'ai l'intention de vous mettre au travail.
tr	3	« Non, laissez tomber ; aidez-moi à le relever.
tr	5	Ils conversaient à leur manière, sans un mot.
tr	6	Elle avait rejoint la firme de courtage il y a six ans, suite à son divorce.
tr	8	Le vent se lève, projetant la pluie dans ma bouche et mes yeux.
tr	7	Ils ont également une population plus importante, davantage de ressources militaires, et sont essentiellement une dictature sous Sampson.
tr	3	« Donc, Rick et elle forment un couple parfait », déclara Dante.
tr	3	« Nous serions ravis d'avoir de l'aide », dit Chuck, espérant que ce serait vrai.
tr	6	Je me doutais que vous n'arriveriez pas ici. »
tr	3	« Oh, mais si, vous le ferez », dit Ben et il plongea la main dans sa veste pour son carnet d'ordonnances.
tr	9	Il revint à la réalité, remarquant à quel point il était proche du comptoir de vente principal.
tr	3	« Hé, tu sais quoi ? »
tr	5	« Honnêtement, je ne sais pas », répondis-je sincèrement.
tr	5	Je ne peux pas vous faire confiance, vous deux seuls.
tr	7	Les robots qui travaillaient avec nous sont tous devenus des personnes normales.
tr	8	Nous nous sommes regardés avec incrédulité, complètement déconcertés par le départ rapide des Klein.
tr	8	De nombreux membres de la Chambre et du Sénat, abandonnant également Washington, prêtent allégeance à la nouvelle réalité.
tr	3	« Elle ne voulait pas vous épouser, hein ? »
tr	8	Après avoir mangé la nourriture pendant plusieurs minutes dans un silence satisfait, notre hôte nous a examinés.
tr	6	La ville est délavée, sèche et affreusement chaude.
tr	6	Le Prince le tenait horizontalement à travers ses paumes ouvertes, et s'agenouilla.
tr	7	Alors que le train s'immobilisait à côté du quai, Claire étouffa un gémissement.
tr	7	Lynn venait de sortir du bâtiment lorsque l'attaque a commencé.
tr	3	« Simon, tu ferais mieux d'y aller ou tu seras en retard pour l'école ! »
tr	5	" Cela ne sera pas possible ", dit Toby.
tr	6	" C'est Mademoiselle, ou Madame... oh, regardez, c'est absolument ridicule.
tr	8	Les tendances modernes se sont orientées vers une monarchie restreinte, ou du moins assagie.
tr	6	demanda-t-il, curieux et cruellement, " J'espère que c'est mortel.
tr	3	" Tu n'as qu'à agir comme un véritable second, et tout ira bien. "
tr	4	Le Premier-né était ce genre d'homme, à perdre la tête dans le plaisir de la chose.
tr	5	Le cœur lui tombant instantanément, Rift est pris au dépourvu par la simple énigme.
tr	8	Je souriais en me tournant pour faire face à notre ennemi commun, ma lance à la main.
tr	9	Un soldat cybernétique qui pourrait ou non recevoir des messages de Dieu.
tr	7	C'était Joe, son avocat, qui avait quitté son emploi municipal et avait maintenant son propre cabinet.
tr	8	Mais il faut qu'on se retrouve — peut-être trouver d'autres arrangements. "
tr	6	" Jusqu'où va la complexité de vos pensées ?
tr	6	Les ratons laveurs menaçants étaient soit partis soit inconscients, alors le groupe continua de bouger.
tr	6	" Pourvu qu'elle ne nous retarde pas ", murmura-t-il.
tr	6	La conversation tourna vers des sujets plus mondains.
tr	9	Et la pensée d'avoir du vrai lait régulièrement lui arracha presque des larmes.
tr	3	" Pourquoi venir jusqu'à notre système solaire et attaquer Mars ?
tr	7	Vous êtes tous beaux et en pleine forme, mais tous les numéros réussis ont des images définissantes.
tr	5	Maintenant, qu'allait-il faire ?
tr	3	" Tu t'enfuis, l'Américain ? "
tr	7	Même de l'autre côté de la route, je les entendais rire et bavarder.
tr	4	Pierre, le second officier, Alexi, Enrico et deux autres hommes s'assirent autour d'elle.
tr	6	Ses doigts touchèrent la crosse de son pistolet presque tout le trajet jusqu'à la ville.
tr	6	La plainte miaulante implorait d'être entendue.
tr	8	Elle inclina la tête vers le haut et leva les yeux vers le ciel qui s'assombrissait.
tr	5	" Pause, T ", dit Alex avec lassitude.
tr	6	J'entends son écho résonner à l'intérieur de la maison, et un frisson me parcourt.
tr	8	Le sac était assez petit, ce que Mike prit comme un très bon signe.
tr	8	Un Humvee vert était garé juste à l'extérieur du cercle d'atterrissage jaune, et un civil en sortit à leur approche.
tr	9	" Non, pas physiquement belle bien qu'elle le soit, plutôt belle dans son approche de la famille. "
tr	8	Il n'était pas sûr de savoir où elle voulait en venir.
tr	6	Découvrez par vous-même la voix originale de l'une des étoiles montantes de la fantasy !
tr	7	Elle risque d'être fâchée contre moi.
tr	9	Je me demande si c'est celle avec la poêle à frire.
tr	6	" Pardon ", répéta-t-elle platement, les larmes coulant sur son visage, " Vous n'aviez pas l'air désolé.
tr	4	" Ai-je dit cela ?
tr	8	La Tour Eiffel s'élevait de manière impressionnante à la tête du Parc du Champ de Mars devant nous.
tr	6	" Ce n'est pas tout ce que j'ai trouvé là-bas ", dit Mac.
tr	6	Ils ne m'ont jamais laissé la sortir faire un tour. "
tr	6	Fritz replia la main de Taylor sur l'anneau.
tr	3	" Mais c'était ma chambre -- celle où j'ai toujours dormi -- depuis que mon père était ici. "
tr	7	' Je suis désolé de faire remarquer l'évidence ici, mais quelqu'un n'a-t-il pas juste mentionné un vaccin ? '
tr	6	" Comment se fait-il que tu aies fini l'école ? "
tr	8	Elaina fut un peu surprise qu'il l'ait enlevée du tout, même pour dormir.
tr	5	" Êtes-vous depuis longtemps dans votre quête ? "
tr	6	Maintenant, le fabuleux Kingston n'aurait plus à courir, pas plus que Scarborough.
tr	10	Le temps passa et Jonesy rappela à VIN qu'il était sorti depuis près de 90 minutes.
tr	6	Nous tuer par ignorance nous laissait morts tout de même.
tr	7	" Partez ", dit la mère de Tuck d'une voix basse.
tr	4	" Lieutenant Flaherty ", dit Destro, le regardant directement.
tr	6	Avec un effort suprême, Julie tendit ses doigts vers l'avant.
tr	4	Quinze pieds, dix pieds, cinq pieds.
tr	5	Dans mon esprit, ce n'est pas une mesure difficile. "
tr	7	' Si tu veux vivre, donne-moi ton pistolet ! '
tr	6	Quand la navette démarre, tu t'approches et tu bloques son Imp.
tr	7	Pas étonnant que Face ait dû lui faire confiance.
tr	7	Je volais après elle, heurtant les parois lisses d'un autre tunnel encore.
tr	10	Mark observa les enfants attentivement, pour la première fois remarquant vraiment leurs vêtements de motocross tout-terrain.
tr	3	" D'accord ", dit Scott et, se tournant, redescendit la colline vers le contremaître à un rythme lent.
tr	9	Toby regarda Victoria, qui hocha la tête en signe d'accord.
tr	6	Sans aucun avertissement, plusieurs autres canards surgirent d'un lieu inconnu et le combat commença.
tr	6	Nous en avons trouvé un certain nombre, une demi-douzaine environ, bien que ce ne soit pas une surprise.
tr	8	Ces enfoirés m'ont piqué avec une aiguille contenant une sorte de drogue.
tr	8	Toujours dit qu'elle avait fait une erreur en l'épousant. "
tr	6	C'était bien fait et toujours en bon état.
tr	8	" Je croyais que tu préférais le côté physique des choses.
tr	5	Il avait des amis là-bas, et il aurait été informé.
tr	6	Elle souriait toujours, il n'y avait aucun reproche dans ses mots.
tr	6	Les deux se fixèrent, figés dans un tableau pendant un long moment.
tr	9	" Je suppose qu'on pourrait les enfermer dehors et appeler la cavalerie. "
tr	6	Nous mourrons, mon mari et moi, si vous ne nous prêtez pas votre talent.
tr	5	Ses yeux étaient froids, son visage détendu, ses bras ne tremblaient pas.
tr	7	Un gargouillement et un clapotis bruyants au-delà de l'épais fourré indiquaient que le dragon buvait à la mare.
tr	8	Friedrich grogna et sortit une fine bobine de corde d'escalade de sa sacoche de ceinture.
tr	7	Les doigts de sa main gauche tiraient sur les glands de cuir de sa ceinture trahissant son inconfort.
tr	5	" Nous ne sommes pas encore tirés d'affaire, en aucun cas.
tr	7	La tête du dragon fut violemment frappée sur le côté avec le craquement de l'acier sur l'os.
tr	8	" Tous ne sont pas aussi gentils que toi ", ricane-t-il, à moitié sarcastique, mais à moitié sérieux.
tr	8	Vous pouvez habiter dans n'importe quelle unité de votre choix.
tr	6	Quand est la dernière fois que tu en as eu un ? "
tr	8	Probablement pour m'empêcher de paniquer.
tr	7	À ce moment-là, certains des voisins les plus proches sortaient de leurs allées et montaient sur le trottoir.
tr	6	" Foutus Tchétchènes ", siffla-t-il, tombant dans son siège.
tr	3	" Je pense que tu aggraves les choses. "
tr	8	... plein d'énergie et de fougue ", continua Morgan, " deviendront bêtement machos assez vite.
tr	5	' L'écriture ressemble ', murmurai-je.
tr	8	Je dois reprendre cela d'une manière ou d'une autre, annuler les dégâts que j'ai causés.
tr	7	J'attendais qu'ils prennent leur temps pour s'approcher.
tr	6	Elle fut étonnée de les trouver pratiquement dénudés.
tr	6	D'ailleurs, c'était là que son nez le menait.
tr	9	Ses yeux s'écarquillèrent d'horreur à la vue de la grenade dans la main de Mark.
tr	10	Sous la table, son sac de couchage en peau d'animal était soigneusement rangé.
tr	10	Et elle l'avait sauvé, des entrailles d'un repaire de Chercheur.
tr	5	Se retournant, elle le vit debout au milieu de la route.
tr	10	C'est alors que je remarquai la contusion sur son visage et le sang sur sa lèvre.
tr	8	Il répondit distamment, leur tournant le dos alors qu'un silence tombait sur la zone.
tr	9	Le car atteignit enfin leur arrêt et les garçons aidèrent à transférer leurs affaires dans le taxi.
tr	5	Simon leva les mains, calmant la foule.
tr	7	Il souriait à tout le monde, agitant souvent la main comme une reine de beauté.
tr	7	Avocat qui est allé à Tulane.
tr	7	À l'intérieur du magasin, l'odeur de pain fraîchement cuit emplissait mes narines.
tr	6	Il commença à se détendre légèrement.
tr	11	Il se concentra sur l'ombre jusqu'à ce qu'elle disparaisse derrière un bosquet d'arbres.
tr	8	L'armure de Nirvana s'ouvrit et l'homme la jeta de côté tandis que Cake arrivait.
tr	3	Forcez chaque garde-manger hermétique, chaque placard, chaque caisse et chaque pot -- tout ce que la lumière ne touche pas.
tr	7	Et les Iraniens avaient construit de nombreux hôpitaux et écoles dans les régions nécessiteuses du pays.
tr	8	Ils étaient encore assis ainsi quand Adèle entendit le claquement d'une brindille.
tr	6	J'aurais souhaité n'être jamais venu pour ce voyage !
tr	6	À cette température, le diagramme en plastique commençait à se fissurer.
tr	4	Souviens-toi que tu as dit que tu avais de l'argent.
tr	3	D'accord, dit-elle, j'abandonne.
tr	5	Reculant vers la porte, le courage du garçon est remis en question, et à juste titre.
tr	7	Il faudrait que ce soit pour cinq, cependant.
tr	6	Assis à côté d'elle, sa main dans la sienne, Roberto commença par le début.
tr	6	Il sentait qu'il était observé maintenant.
tr	6	Lentement, les lumières des bâtiments s'éteignirent et il ajusta ses lunettes en conséquence.
tr	7	Je ne voulais plus avoir affaire à lui.
tr	4	Merci, Linda, bon travail ; dis, ça te dérangerait de venir dîner avec nous samedi soir ?
tr	5	Que sais-tu des cicatrices, mon garçon ?
tr	7	Les cousins purent voir que l'Ange était manifestement troublé.
tr	7	Il était aussi étrange que le Général Sampson ne soit pas à cet événement.
tr	4	Vas-tu bien, ma Rosa ?
tr	7	Comment diable ont-ils pu dépasser le garde à une heure si tardive ?
tr	7	C'était le même vieil homme qui avait parlé à Andy au musée !
tr	5	C'est une magicienne, une augure, mais elle crée la lumière.
tr	4	Différentes personnes... Différents idéaux... Différents buts, rêves, directions.
tr	9	Alejo essaya de se dire qu'il devrait être heureux.
tr	5	Je me promène sur la plage à la recherche d'un seau.
tr	3	Mon Dieu, elle n'est qu'un bébé.
tr	5	À ce moment-là, le Minotaure me frappa, me projetant au loin.
tr	9	Je criai dans ma tête, mais je n'osai pas le dire à voix haute.
tr	9	Elle se sentit humiliée par l'expérience et elle pouvait voir qu'il aimait son malaise.
tr	7	Ma méditation prit fin brusquement, et je m'assis droit et écoutai.
tr	7	Wingnut s'écarta pour laisser l'homme subalterne effectuer le balayage.
tr	6	Un voile blanc total, exactement comme l'autre jour.
tr	7	Il y avait une petite fracture dans la paroi de la seringue.
tr	8	Faille, soupire le vieil homme, posant sa main sur l'orgue poussiéreux pour l'équilibre.
tr	6	Plus elle avançait sur le chemin, plus elle balayait prudemment ses yeux de gauche à droite.
tr	8	L'homme jamaïcain demanda, essayant d'entamer une conversation avec ses passagers.
tr	10	Il ordonna à deux pelotons d'avancer parallèlement l'un à l'autre jusqu'à ce qu'ils repèrent l'ennemi.
tr	6	Nous récupérâmes de nouveau notre équipement, quittâmes le navire, et, une fois de plus, montâmes dans un autre train.
tr	5	Cela va être mauvais.
tr	7	Il serait mis à la porte avant même d'avoir commencé.
tr	5	Il regarda, vit une lueur espiègle dans ses yeux, et haussa simplement les épaules de nouveau.
tr	6	Bill luttait pour suivre.
tr	6	Ils n'ont trouvé aucun corps d'Américains, ajouta-t-il après un moment, puis détourna le regard.
tr	5	Vous devez rester ici pour le moment.
tr	9	L'équipe de Kaylie marqua deux buts de plus face à un gardien de but abattu et frustré et continua pour gagner huit à deux.
tr	6	Je pense que je suis prête maintenant, Mana, dit Miriam.
tr	3	Me levant, je sortis ma propre lame et regardai autour de moi une fois de plus.
tr	8	Nous serons la risée si le public remarque que Puck est enceinte.
tr	7	Il devait trouver le Chercheur de Vérité.
tr	6	Logan roula dans la saleté, luttant avec le valet.
tr	7	Pas de soucis, lui dit-il, encore haletant de rire.
tr	8	Je continuai à raconter l'histoire de notre survie.
tr	6	Les clés, s'il vous plaît, dit-il sèchement.
tr	7	Simon contemplait tout en essayant avec deux doigts.
tr	4	Oui, commença M. Thomas, j'ai moi aussi vu la même étrange tempête une seule autre fois.
tr	8	Son visage ressemblait à Davey Jones mélangé à Rob Zombie.
tr	7	Elle enseignait à Sky, savait à quel point Ruth était collante.
tr	6	Nous ferions mieux de prendre une douche, chérie, des gens vont arriver sous peu.
tr	7	Au-dessus de l'article sur la première page se trouvait une photo d'Arthur Cobb souriant.
tr	3	D'accord, alors, quel est le plan ici ?
tr	7	La mère de Tim dit en se penchant par la porte.
tr	7	Ils portaient tous des chapeaux fous comme une étrange tradition à l'internat Magnolia.
tr	8	Pas assez, semblerait-il, admet-elle, encore en train de passer au crible les visions dans sa tête.
tr	5	Courtney Cole 7 Avec mon dernier souffle, Livre Trois. Alors ?
tr	6	Je marmonnai avec ironie en me levant.
tr	7	Gabe a une tête de plus que moi et est mince comme un porte-manteau.
tr	6	Jacob s'assit en arrière dans le fauteuil inclinable et regarda le plafond.
tr	3	Maintenant, courir comme un diable.
tr	12	Il était évident que Joe possédait un certain ensemble de compétences développées grâce à une formation spécialisée.
tr	6	Quand je le mentionnai, Logan refléta mes pensées mais souleva un point valide.
tr	8	Il jetait des choses dans la sacoche en désordre total.
tr	7	Elle est prête à partir, explique-t-elle, tendant les rênes à Link.
tr	6	Certains des trous montraient des trous correspondants dans sa peau, assez pour le dégoûter.
tr	7	Ils se décidèrent finalement pour un chacun, ouvrant et annonçant ce qu'ils trouvèrent.
tr	8	C'était seulement utile pour rappeler aux gens de partir.
tr	5	Le prenons-nous avec nous, le libérons-nous, ou quoi ?
tr	5	Ce n'était pas une contrefaçon, c'était un vrai diamant rouge.
tr	8	Drôle de t'entendre traiter quelqu'un d'autre de sauvage.
tr	7	C'était ce qu'elle disait en russe.
tr	5	Prends soin d'elle.
tr	4	Dame Elaina, nous n'avons pas le temps de reconstruire des villages !
tr	5	Il n'y avait toujours pas beaucoup de lumière même des étoiles et il n'y avait pas de lune.
tr	4	Vivent-ils là-bas ?
tr	5	Plus que « suggère », Commandant, dis-je.
tr	8	Je m'excuse de vous déranger à une heure si tardive, répondis-je en français.
tr	7	Il est temps de mettre fin à cette conversation ; je me suis lassé de ta stupidité, ma fille.
tr	9	Une fois, quand ils arrivèrent près du début de la file, le pain manqua.
tr	4	Ma femme, ma Rosa, je t'aime.
tr	5	Il t'a jeté un seau de pisse dessus, as-tu dit.
tr	4	Oh, cher, oh, Luke, je n'ai jamais, honnêtement.
tr	6	Si tu n'étudies pas dur, tu pourrais finir comme ton père.
tr	7	J'essayai de ne regarder personne et gardai mes yeux fixés droit devant, pensant à la maison.
tr	9	Parfois ils le louent à des skieurs, mais à cette période de l'année, il est généralement vacant.
tr	8	Il dit : Je ne suis pas aussi intrépide que tu le penses.
tr	9	Le mieux est que je rentre chez moi et que je prenne une douche bien méritée et me repose.
tr	7	Cela ressemblait à un rêve, marcher à travers des villes désertes.
tr	9	La nourriture qu'ils ont prise était de la nourriture volée de la bouche de ton fils.
tr	8	Ian, Mandisa, Karina, Charles, Kate, Mercy, les enfants et le reste du personnel.
tr	8	C'était dégoûtant de voir à quel point elle pouvait être imperturbable.
tr	7	L'instant d'après, leurs mères se levèrent de leur quête de nourriture.
tr	6	Pendant que je ferai chavirer Francesca.
tr	4	« Ouais, bon boulot, » dit Ted.
tr	6	Elle ne semblait pas pouvoir s'en lasser.
tr	10	L'écran vacilla tandis qu'il affichait les données à lire pour Mac.
tr	5	Nous, les jeunes, devrions toujours écouter nos aînés, je suppose. »
tr	3	« Vous avez un beau jeune garçon en pleine santé, » lui dit-elle.
tr	7	Tous les billets semblaient être neufs, avec des numéros de série consécutifs.
tr	7	Au moment où l'escouade atteignit le terrain d'atterrissage sur la pelouse nord, leur canonnière était déjà prête.
tr	5	Vous, les garçons, ne vous éloignez pas trop, cela ne prendra pas longtemps. »
tr	6	L'après-midi, plusieurs personnes de leur église vinrent à la maison.
tr	8	Il y avait trop de choses qui se passaient dans sa tête pour qu'il essaie d'être sociable.
tr	9	Il ordonna immédiatement aux serveuses de distribuer des recharges pour les boissons de chacun.
tr	3	« Une bévue, en fait, mon cher Vicomte, » dit-il d'un ton lugubre.
tr	3	« Monte ici et aide-moi, » ordonna Dave.
tr	10	Mac se demanda si les essaims pouvaient survivre dans l'espace comme lui.
tr	7	En tant que mécanicien d'usine, sans éducation universitaire, Larry gagnait modestement sa vie.
tr	6	Si tu continues, ça ne fera qu'empirer pour elle.
tr	9	Inutile de dire que ça n'a pas marché.
tr	7	Je suppose que ça ne peut faire aucun mal.
tr	6	Un par un, les motards descendirent de leurs motos et retirèrent leurs casques.
tr	6	Je suis le directeur exécutif de la banque.
tr	10	Mais chaque fois que les groupes de John frappaient une cible, c'était rapide, efficace et planifié avec expertise.
tr	4	Vella montra une véritable surprise ; Sam et Ned s'approchèrent pour les menotter.
tr	3	« Allez, essayons par ici.
tr	6	Je regardai les rouages de son petit cerveau se mettre en marche.
tr	8	Elle regarda de l'autre côté du parking de l'auberge vers le bâtiment résidentiel en briques du Sheringham YHA.
tr	3	« Monsieur Beaumont est en effet un homme des plus beaux, » balbutia-t-elle, « comme vous le savez bien. »
tr	5	Sa tête était penchée d'un côté, sans expression, immobile -- le cou brisé.
tr	4	« Détends-toi, mon grand, je ne vais pas te faire de mal. »
tr	6	Reid avait traversé l'allée et pris le siège à côté du mien.
tr	3	« Attendons de voir ce que Doc découvre. »
tr	7	Ou comment tu veux l'appeler. »
tr	3	« Je mange, je bois, je dors, je me baigne.
tr	7	Le conducteur roux jura tandis que le volant se tordait entre ses mains.
tr	4	Ça fait quoi, dix, douze ans ? »
tr	5	Nous nous arrêtâmes devant la deuxième porte et écoutâmes attentivement.
tr	3	« Nous avons travaillé ensemble pendant des années, » dit William.
tr	7	Finalement, je m'effondrai et mis ma tête dans mes mains, ne voulant pas le regarder.
tr	5	Je vous rejoins pour un verre ; je n'ai rien à l'hôtel où retourner. »
tr	8	Murray ramassa l'idole, son expression pensive, nostalgique, peut-être un peu pleine de regret.
tr	11	Peut-être que je devrais raser cette barbe et la coller sur ma tête !
tr	3	« Eh bien, pas toujours Archie, mais tout le monde le fait. »
tr	3	« Je ne suis pas nerveux ! »
tr	6	Il n'y a pas besoin d'être pressé.
tr	3	« C'est bon, je suis sûr que tu essaies. »
tr	4	« Maintenant, qui est angélique ? »
tr	3	« Heureusement, un souverain du nom de Constantin donna la Lance, en secret, à l'Église catholique.
tr	3	« S'il te plaît Maya, » chuchote Gabe, « ne participe pas à ce premier.
tr	5	Penchant sa tête plus près de son second, Roberto s'efforça d'écouter tandis que Pierre continuait doucement.
tr	6	Sa voix avait monté en hauteur, devenant de plus en plus douloureuse pour l'oreille.
tr	10	Peut-être qu'elle se transformera en l'une de vos Audi argentées d'une simple pression sur un bouton !
tr	7	Le Laird du Château serra la main de chaque homme et leur demanda de s'asseoir.
tr	7	Ses yeux pétillèrent tandis qu'il laissa échapper un léger sifflement.
tr	3	« Eh bien, dieu merci pour ça ! »
tr	7	Non pas que je l'aurais laissé faire.
tr	3	« Toby, est-ce une combinaison accélérométrique ? »
tr	6	Ils en avaient assez des changements, fatigués de la Révolution, et craignaient pour leur propre peau.
tr	6	Dedans, dehors, respira-t-elle, lentement, chaque inspiration et expiration précise.
tr	3	« Non, » dit-elle, sa voix à peine plus haute qu'un murmure.
tr	7	Mark conduisit Josie les trente pieds le long de l'allée de voitures garées jusqu'au camion de Jimmy.
tr	3	« Même mon ami Red Cliff fut autrefois un marin.
tr	10	Il se consola en jetant un coup d'œil à ses propres vêtements élégants et efficaces.
tr	3	« Oh, au fait, voici le commissaire de police Frobisher. »
tr	3	« J'ai reconnu toute la zone... nous serons seuls... .
tr	6	Comment cela pouvait-il faire partie de leur vallée ?
tr	3	« Que penses-tu que tu devrais faire ? »
tr	6	Il savait exactement ce que les agents cherchaient.
tr	8	Rien sur le visage d'Adèle ne suggérait qu'elle avait entendu sa remarque, mais d'une manière ou d'une autre, il savait qu'elle l'avait fait.
tr	4	Cela lui briserait le cœur.
tr	3	« Papa nous le fera savoir dans un instant. »
tr	7	Le contact de ses petites mains, la sensation de sa peau soyeuse, le balancement de son corps.
tr	8	Ma poitrine se serra tandis que les souvenirs de Pennsylvanie affluaient.
tr	9	Comme elle n'était pas éveillée pour témoigner de ma torture, je perdis tout intérêt et la lâchai.
tr	5	« Désolé, » dit Raphaël, « je ne te suis plus. »
tr	3	« Par exemple, nous percevons le solide, le liquide, le gaz – la matière.
tr	8	Je m'affalai sur le canapé même si une partie de moi voulait s'enfuir.
tr	7	Je veux juste m'asseoir et me détendre. »
tr	9	Ses yeux semblent trahis, comme si Rift venait de choisir une autre femme à sa place.
tr	7	Je suis certain qu'il anticipait une agression. »
tr	3	« Ils ne veulent pas exceller.
tr	7	Il était toujours à proximité quand Faro était en ma présence.
tr	3	« Apparemment, non, » répondit Drew sèchement.
tr	3	« Je doute qu'ils puissent tenir aussi longtemps, mais d'autres les remplaceront. »
tr	3	« Je n'ai aucune idée de ce que ferait le Premier Clan, George. »
tr	7	L'une après l'autre, dans leurs légères variations, les formes ultimes et désirables de l'apparence humaine défilaient tandis que Zed ricanait.
tr	3	« Ma dame, » commence Zachary, sa voix nerveuse.
tr	6	Cette bataille allait entrer dans la légende.
tr	9	L'une lui transperça le cou, et l'autre brisa le médaillon suspendu autour de sa poitrine.
tr	3	« Bonjour, Superman, » dit-elle, et sourit.
tr	5	Il traversa la pièce et me saisit la main.
tr	3	« Oh, l'enfer, non, » aboya son frère.
tr	3	« Si tu tiens à ta vie, tu seras silencieux comme la mort, ou tu seras mort. »
tr	3	« Non, mais ça n'a pas vraiment d'importance de toute façon, » répondit Ted.
tr	11	Chaque jour, elle s'entraînait à ouvrir et fermer la boîte jusqu'à ce qu'elle puisse le faire sans les instructions et le faire rapidement.
tr	3	« Pourrions-nous abaisser l'épée par courtoisie ? »
tr	7	Le Prince ressentit une sensation d'envol dans le creux de son estomac.
tr	7	De l'autre côté de l'enclos, Claire pouvait voir le tigre orange somnoler au soleil.
tr	7	Le doux accent écossais de Robbie semblait en quelque sorte en accord avec la vieille pièce lambrissée, le feu et les chiens.
tr	6	Je me suis penché davantage et j'ai tendu le bras vers l'objet.
tr	3	« Tu veux savoir ? »
tr	5	Roberto la regarda avec curiosité.
tr	11	Mikael Olsson n'avait guère changé au cours de la décennie écoulée depuis la dernière fois que je l'avais vu.
tr	3	« Oui, j'ai, Mademoiselle Cassandra Winters », dit-il, et il tendit son presse-papiers.
tr	8	Votre temps d'espions et de plans avec Neil est terminé, ma fille.
tr	6	Pourquoi n'avez-vous pas atterri en volant droit et pourquoi zigzaguons-nous maintenant ? »
tr	8	Même Manuel dit qu'il irait, mais son père le regarda d'un air furieux et refusa.
tr	3	« Bien, les hommes de notre unité veulent en finir avec ça.
tr	3	« Que savez-vous du meurtre du Professeur Strauss ? »
tr	3	« Je... je n'ai pas utilisé le Talisman », dit le Prince, et il se sentit coupable et honteux.
tr	11	Mais les enfants eux-mêmes, ils sont toujours vivants et pleins d'énergie et forts et toujours des garçons.
tr	3	« Vous savez, je n'ai pas vraiment un bon mot pour ça alors tant pis. »
tr	4	Cael heurta le sol violemment, le dernier de son air chassé de ses poumons.
tr	8	Ses yeux étaient d'un brun profond et limpide et sa peau était bleu layette.
tr	5	Tracy va nous attraper, » dit-il.
tr	3	« Leur chef Brazen est intelligent et a unifié tous les gangs sous sa cause.
tr	6	Il y avait d'horribles nouvelles à raconter.
tr	6	Il n'eut aucun mal à passer la douane.
tr	3	« Vous savez quelque chose que je ne sais pas ? »
tr	7	Du sang jaillit de son nez, de ses oreilles et de sa bouche, éclaboussant dans toutes les directions.
tr	7	Les objets n'ont pas d'esprits uniques et individuels comme nous, ils ont quelque chose de plus basique, de plus général.
tr	3	« Je crois bien... » dit Bethany en pensant à elle-même.
tr	8	Un peu apaisé, il tendit la main vers un autre biscuit et y mordit juste au moment où la porte se rouvrait.
tr	3	« Si vous voulez bien vous asseoir ? »
tr	3	« Non, mais nous si, et ce sont de très proches amis à nous. »
tr	9	Brazen décida sur-le-champ qu'il aimait l'homme et qu'il devait être honnête.
tr	6	C'est un modèle commercial plutôt astucieux si on y pense.
tr	6	Il doit y avoir au moins vingt auberges en Cumbrie et, d'ailleurs, ce n'est pas Casablanca.
tr	8	demanda Anita en faisant semblant de s'éventer.
tr	3	« Je n'en suis qu'à ma dixième », dit Bruno finalement.
tr	5	C'était cent fois pire.
tr	7	Jennie se tourna vers lui, son bras sur le dossier du siège.
tr	6	Le nouveau garde revint le long du sentier et parla aux guerriers près des canoës.
tr	3	« Eh bien, le major a dit que nous ne mourrions pas », répondit sèchement Reid.
tr	3	« Toi et Terry, asseyez-vous, » dit George, « je fais le service ce matin. »
tr	3	« L'âme alors, » dit-il.
tr	5	Mais... » « Je l'ai vu aussi, » dis-je.
tr	10	répondit Jonesy, excité pour la première fois depuis qu'ils étaient arrivés à Las Vegas.
tr	9	Vous pouvez aider les charpentiers à porter du bois, faire la vaisselle de quelqu'un, ou même apporter de l'eau aux gardes.
tr	6	Si tu écoutes, Mary, nous aurions bien besoin de ta grâce en ce moment.
tr	8	Autour de nous, des serviteurs s'affairaient à porter des choses, nettoyer et maintenir l'efficacité du bâtiment.
tr	6	Les couleurs et les sons de l'Extravaganza tourbillonnaient autour de moi.
tr	4	Debout, à seulement la largeur des épaules, déambulant sur le côté de la route se trouvaient un cerf et un ours noir.
tr	3	« Il nous aurait rendus esclaves de l'Ouest !
tr	7	C'était agréable de vous parler à tous les deux.
tr	3	« Jason... a compris », la voix d'Aria répond tristement.
tr	3	« Non seulement il sait, il approuve entièrement », dit Victor froidement.
tr	3	« Nous avions un contrat strict avec le musée.
tr	6	Julie essaya de l'obtenir.
tr	8	Elle pensa à soulever la question mais il semble que ce n'était pas le bon moment.
tr	6	Cela disait que rien n'allait bien.
tr	6	Il la convaincrait finalement, il le savait, tant qu'il serait patient.
tr	3	« Que ferai-je de ce misérable ? »
tr	9	L'eau commença à s'accumuler sur le sol autour de l'homme de pierre.
tr	11	La nuit est remplie d'harmonies de grillons et de la lente descente des lucioles en contrebas.
tr	3	« Mais avant que je ne dise quoi que ce soit, tu dois jurer sur l'honneur. »
tr	6	Un unique collier de perles mettait en valeur le nez sculpté, les lèvres fines et sans maquillage, et la peau bronzée.
tr	6	Après avoir étudié la serrure un instant, Reid y inséra une fine épingle.
tr	7	Il écarta les cheveux qui manquaient toujours de style depuis ses jours skinhead dix-huit mois auparavant.
tr	3	Sortant du bosquet bordant la route, nous traversâmes les champs en direction du château.
tr	8	Il était temps de visiter le laboratoire de William.
tr	7	Alors, oui, pour répondre à votre question, nous avons inondé la planète. »
tr	8	Inversement, il peut aussi contenir toutes sortes de dangers imprévus.
tr	3	« Mais je dois voir le roi », gémit-il en vieux persan, se surprenant même lui-même.
tr	3	« C'est au moins deux jours de randonnée », dit Eduard.
tr	3	« Viv... il ne sert à rien de remuer le passé.
tr	4	Il regarda de nouveau Rafe.
tr	6	Tandis qu'il l'étudiait, la porte se referma d'elle-même.
tr	7	Peut-être par instinct ou par habitude avons-nous suivi ce chemin tracé.
tr	4	À PROPOS DE L'AUTEUR : Combattant de la liberté, explorateur de jungle, mercenaire international, voleur de bijoux de la Riviera, pilote de jet et gigolo.
tr	7	Des véhicules amphibies s'étaient déjà écrasés sur le rivage, libérant des dizaines d'hommes.
tr	3	« Nous devrions appeler votre famille », dit-il.
tr	3	« Je ne sais pas », murmura-t-elle malgré la boule piquante dans sa gorge.
tr	3	« J'espère que ce n'est pas une visite officielle » avertit Kevin sans jamais quitter le cercueil des yeux.
tr	6	Essayez-vous de me tuer ? »
tr	6	Il avait terminé son entraînement juste à temps pour commencer son entraînement.
tr	5	Jusqu'où avaient-ils pu aller ?
tr	9	Comme si elle avait besoin de rétablir l'équilibre, Claire entendit sa mère faire claquer sa langue.
tr	3	« Je pense qu'il est parti après une promenade en ville.
tr	8	J'entends dire que les prisons françaises peuvent être plutôt confortables. »
tr	3	« Les gardes les ont tenus hors de la ville, et Link est arrivé juste à temps. »
tr	7	Pour une raison quelconque, les Nazis pensaient qu'Ivan ressemblait à un Juif et il fut emmené.
tr	9	Mais quelques instants plus tard, une sensation chaleureuse et picotante remonta le long de mes bras et résonna dans mon dos.
tr	3	« Qu'en pensez-vous, Brogan ? »
tr	3	« Non, ce n'est pas ça non plus, Melissa.
tr	6	Le barman eut l'air pensif avant de parler.
tr	3	« Seulement un seul cavalier, et il est parti vers l'ouest.
tr	3	« Où vas-tu, Rick ? »
tr	10	La tribu fut scandalisée lorsqu'ils revinrent et qu'il annonça qu'elle était sa femme.
tr	6	La femme était si surprise qu'elle fut complètement abasourdie.
tr	3	« Super, » dis-je, « ça a l'air vraiment bien. »
tr	6	Je n'avais aucune idée d'où j'étais. Clairement, je m'étais perdu.
tr	5	dit un Coke frustré, « Tu connais le bébé ! »
tr	4	Harry disait toujours... « George me couvre. »
tr	8	À présent des bouteilles volaient en l'air et plusieurs groupes de combattants avaient bloqué le chemin vers la porte.
tr	3	« S'il te plaît, lève-toi et attache tes chevilles aux pieds de la chaise Tony...
tr	5	Tout allait bien se passer.
tr	3	« Alors cela signifie -- » « Oui ! »
tr	5	Il voulait aimer davantage.
tr	8	Les trois frères s'avancèrent de nouveau, et de nouveau les soldats restants reculèrent de plusieurs pas paniqués.
tr	6	"Pourquoi vous deux ne l'avez-vous pas simplement mis en pièces."
tr	4	"Lui a coupé les ailes."
tr	9	"Nous sommes impatients d'entendre parler de vos voyages."
tr	6	Le Prince des Bœufs le suivit et fit s'effondrer tout l'endroit ; il n'y a quasiment plus une seule colonne debout.
tr	7	"Commencez par le premier jour où vous avez rencontré William et terminez par vous dans cette cellule."
tr	5	"C'est le plus grand triomphe."
tr	7	"Que nous jetteront-ils quand le projet de loi sera mis aux voix ?"
tr	6	"C'est ici que nos chemins se séparent.
tr	6	La destruction de notre équipement aurait pu avoir un but moins sinistre."
tr	9	Sur la première photo, elle reconnut Calvin, heureux et plein de couleurs.
tr	7	Elle murmura, en levant les yeux vers lui.
tr	5	Ailleurs, une belle fille, ses vêtements flottants pendant de sa magnifique silhouette, chantait.
tr	7	Puis il effaça son expression de douleur et se rapprocha d'elle.
tr	6	Dans un an, ils raconteront fièrement le travail ardent qu'ils ont accompli.
tr	7	Puis il se transforma en cendres et s'évanouit dans l'air, une illusion.
tr	9	Nous couperions soigneusement une partie du gui pour décorer la taverne ce soir à la grande joie de tous.
tr	4	"Croyez-vous cela ?"
tr	5	"Tori juste... juste s'il te plaît, fais attention, chérie," dit Mme Collins.
tr	5	Ils allaient quitter Gabriel.
tr	9	"Oncle Nick estime que Vox est la pierre angulaire du rock britannique.
tr	5	Comment vous êtes-vous tous impliqués en premier lieu ?
tr	6	Son jeu devint moins zélé, et plus épuisé, quand soudain, "POP !"
tr	6	"Hé, Johnny, tu veux me donner un coup de main ?"
tr	5	"Peu de belles sont habiles avec un pistolet."
tr	7	Le chef s'avança, un rictus cruel tordant ses lèvres comme un chien vicieux.
tr	5	"Lac Poplar, il y a environ six ans," complétai-je.
tr	6	Une fois arrivés à la forêt, le prochain chemin que nous choisirons sera le vôtre.
tr	6	"Alors, jusqu'où as-tu avancé avec Zombie Hordes ?"
tr	6	"S'il te plaît... chérie," dit William.
tr	5	"C'est à toi l'Élu, c'est à toi," dit-il.
tr	8	"Il fera bientôt nuit noire, l'heure de rentrer à la maison."
tr	7	Je sortis une carte de la poche intérieure de mon costume et la lui montrai.
tr	6	La bouche d'Alejo se tordit en un sourire sinistre.
tr	7	L'expression de Camden se transforma en une de détermination, une résolution de pierre sur son front.
tr	4	"Tiens," Stacy lui tendit les livres.
tr	8	"Contrôles Manuels de Verrouillage d'Urgence -- Sud" était écrit, le lettrage au pochoir jaune vif sur la porte métallique grise.
tr	8	Trois étoiles éteintes pendaient sur un mur rouge brique éclaboussé de graffitis.
tr	6	"Bonjour, Madame Pond," dit le bureau, d'une manière amicale.
tr	8	La deuxième photo montrait une blonde, elle supposait que ce devait être Amy.
tr	6	Beaucoup de nobles, et pas trop peu de paysans, n'aimaient pas le changement.
tr	6	Déformé, riveté, d'une couleur entièrement différente, cela nécessitait une autre explication.
tr	5	À l'époque, nous étions juniors.
tr	6	Je n'étais pas dans mon Audi A5 car elle était trop connue ici maintenant.
tr	9	Le nouveau venu avait un bandeau crasseux sur l'œil, une claudication prononcée, et une odeur de chair putride.
tr	6	Il se glissa plus haut sur le lit, poussant son dos contre les oreillers.
tr	9	Après s'être lavé et avoir changé de vêtements, Harold alla trouver le Docteur Bobby Wilson.
tr	6	"Il semble que vous ayez un nouveau nom," dit Toby.
tr	7	"Je vous ai porté comme un sac de patates," rit Simon.
tr	6	Je me retrouvai par terre, la poignée d'une valise dans chaque main.
tr	8	"Alors cet ami à Paris, est-il des services de renseignement français ?"
tr	7	Le vent glissa à travers ses doux cheveux noirs et sa veste ouverte attrapa le vent et ondula.
tr	7	Ils laissèrent la ville en ruines derrière eux et s'envolèrent vers la base militaire juste à l'extérieur de la ville.
tr	8	Plus tard, de retour d'une garde supplémentaire, Katherine composa le numéro de ses grands-parents.
tr	6	Autant que Taylor pouvait voir, il n'y avait aucune femme présente.
tr	8	"Je ne m'excuserais pas auprès de vous si vous étiez les dernières personnes au monde !"
tr	6	En dehors du village, il alla au ruisseau et plongea dans l'eau.
tr	7	"Je suis content que vous ayez soulevé ce point.
tr	5	"Pouvons-nous être... déplacés à cette époque, T ?"
tr	5	Toute la situation semble le déchirer.
tr	5	Un silence tomba sous nous, attirant nos regards.
tr	7	"Oui, nous savons," murmura Drake, plus à lui-même qu'à moi.
tr	7	"Deux cafés s'il vous plaît ici, nous gelons et nous avons besoin d'une boisson chaude !"
tr	5	Que va-t-il se passer maintenant ?
tr	9	Alex interrompit, "Tu devrais me laisser ici à la place, Papa.
tr	8	La chambre nuptiale était remplie de tapisseries et l'autel qu'ils approchaient brûlait d'encens.
tr	6	Joe Bishop exigea, l'air en colère et plutôt inquiet en même temps.
tr	12	Pièce après pièce empilée d'os et de crânes souriants se déroula autour de nous.
tr	8	À l'époque, je pensais que c'était miraculeux que les balles m'aient manqué.
tr	8	Des véhicules militaires vides étaient alignés le long de la frontière, mais les soldats, les provisions et les armes avaient disparu.
tr	7	"Ces deux-là, Nikolas et Tim, sont mes petits-fils, et les autres sont mes futurs pupilles."
tr	7	"Il a été tué par un chasseur affamé, Baron," Thatch s'empressa d'expliquer.
tr	6	"Vous n'avez pas à faire cela," David se retrouva à dire.
tr	9	Les garçons restèrent un instant et s'émerveillèrent de la taille gigantesque de ces arbres anciens.
tr	6	Elle n'avait pas besoin de cette robe.
tr	7	Les doigts d'Anna bougèrent sur l'un des claviers.
tr	4	"J'efface cette conversation," dit-il.
tr	7	"Je pense," dit-il, "que vous pourriez, pour une fois, vous tromper."
tr	5	Frustré, Gundam leva les mains au ciel et s'éloigna.
tr	6	"Pas question que je te le donne comme ça.
tr	7	L'homme était pressé et ne prit pas la peine de masquer ses traces.
tr	7	Jacobs pivota sa chaise vers elle avec une inquiétude frôlant la détresse.
tr	6	Sans s'arrêter un instant, il continue de sprinter en avant, chaque section traversée tombant rapidement dans son sillage.
tr	7	Il semblait parfaitement satisfait de vendre des roses toute la journée.
tr	5	"Vous êtes la seule personne au CIC et j'ai présumé que vous me parliez."
tr	5	"Cet océan est un endroit meilleur que Fiddler's Greens !"
tr	5	"Ne soyez pas fâché contre elle.
tr	8	"Arrête de dire que le plan est stupide," dit Leah, calmement composée.
tr	6	Ce n'était sûrement pas pour m'atteindre, n'est-ce pas ?
tr	9	Mais je ne me suis jamais senti à l'aise de faire confiance à sa sécurité inhérente, c'était trop risqué.
tr	11	Cette observation incita Simon à s'excuser rapidement et à sprinter pour rentrer chez lui.
tr	6	Au premier coup d'œil, elle éclipsa totalement Adele par son éclat.
tr	6	Se frayant un chemin dans la foule, Cade se dirigea vers le nord à travers la ville jusqu'au port.
tr	9	Se faufilant à travers diverses ruelles et rues secondaires, nous nous arrêtâmes pour faire le point sur notre position.
tr	7	Il se détourna des marches en pierre, et s'arrêta net.
tr	6	"Oui, c'est vrai, jeune homme," dit-il à contrecœur, bien que ses yeux pétillaient.
tr	7	L'un des hommes pointa son bâton vers un bâtiment de l'autre côté de la cour, en face du village de baraquements.
tr	7	Nous savons que vous êtes avec nous.
tr	8	La Foi avait tué Martin, et le peuple se ralliait pour venger sa perte.
tr	9	Je pouvais bien imaginer ce que son père, l'ambassadeur de Russie, penserait de ses flirts.
tr	8	Elle se retrouvait à faire le trajet plus souvent maintenant à mesure que l'état de sa mère se détériorait.
tr	7	Il sortit à reculons et posa sa massue de guerre non assemblée à côté de la porte ; puis il rentra à l'intérieur.
tr	5	Tony Wei se rend dans une planque.
tr	3	« Du moment que vous vous êtes bien amusés.
tr	7	cria-t-elle, avant de demander où il allait.
tr	6	« Faut-il que tu les encourages ? »
tr	7	Puis il prit sa place à côté de Finan.
tr	4	Bientôt le moment viendrait, son attente ne serait pas longue.
tr	4	Tu as... était-il, genre, nu ? »
tr	3	« Salut Gem, quoi de neuf ? »
tr	9	Le Tenacious a-t-il réussi à les glisser subrepticement dans son sac à dos pendant qu'il ne regardait pas ?
tr	7	Non pas parce que c'était ton meilleur, mais parce que je l'aime aussi le plus.
tr	6	Jim ne m'appelait jamais George alors je savais qu'il était distrait.
tr	9	006 entra dans l'état passif de paraître vivant mais de n'être pas vraiment là pendant le redémarrage.
tr	5	« Bien qu'à vrai dire, je pourrais juste penser cela à cause de leurs accents.
tr	6	Dans presque chaque livre qu'ils ouvraient, un autre livre était mentionné.
tr	9	À l'époque où elle avait douze ans et lui dix, elle le dominait.
tr	7	Comment était-elle censée s'asseoir au sommet de cela ?
tr	8	Quelle est la différence entre un Créateur et un Gardien ? »
tr	3	« Prêt à partir ? »
tr	3	« Je ne suis pas sûre de te croire, Alejandro », dit-elle.
tr	6	Après réflexion, il enleva son manteau et le porta, roulé, sous son bras.
tr	3	« Waouh, Artie, où as-tu déniché ça ? »
tr	8	Le crochet atterrit juste au-dessus de l'adolescent ricanant, et Link s'envole à travers le paysage verdoyant pour réclamer sa propriété.
tr	9	Elle connaissait ce ton, et savait qu'il valait mieux ne pas discuter avec l'homme.
tr	4	Atticus, il FAUT que tu viennes voir ça ! »
tr	5	Cette nuit-là, le festin chez Ismaël Khan était somptueux.
tr	6	dis-je en m'arrêtant net.
tr	7	Allons voir à quelle distance nous pouvons nous approcher. »
tr	3	« Tu as raison, il n'était pas attaché ni rien et ça a du sens.
tr	5	Tu me prends pour un idiot.
tr	3	« Mon père était M. Cole. »
tr	7	Mariposa se prépara aux derniers instants de sa vie.
tr	8	Sur ce, elle éclata de nouveau de rire et commença à s'échapper dans les bois.
tr	6	Ton père l'a choisi le jour de sa fête, quand il a eu dix-huit ans.
tr	3	« Comme je suis content que tu aies réussi à revenir. »
tr	8	N'étant jamais enclin à l'activité physique excessive, les événements jusqu'à présent l'ont laissé à peine capable de continuer.
tr	4	Ils restèrent silencieux un moment.
tr	6	Le roi Ine lui-même vous juge des plus utiles, sûrement ton père doit le savoir ? »
tr	5	Des chevaux, des armes, des livres, même un faucon de chasse. »
tr	3	« Elle est morte il y a six ans.
tr	3	« Traversant 28 000 pieds », dit Bob Mathews par l'interphone un peu plus tard.
tr	3	« Mais tu as tué le père du gamin le jour de son anniversaire, et tu as traumatisé un clown innocent. »
tr	9	Il fit un geste de fou, comme le ferait un garçon de quatrième année à une fille qui le taquinait.
tr	5	Je dois prendre un bain d'abord.
tr	3	« Oh, attends, tu veux dire à la banque de sang sur Hillcrest où elle et moi travaillions ensemble ? »
tr	6	Il avait juste besoin que l'endroit soit présentable pour demain.
tr	8	Je suppliai, mais elle ne voulut rien savoir.
tr	3	« En parlant du docteur, » reprit Edwina, « comment va le pauvre homme ? »
tr	8	Les auteurs de cet article avertissent tous les abonnés de se méfier de tels éléments dangereux au sein de la ville.
tr	3	« Je ne suis pas sûr de te connaître », dit Eddie en regardant autour de lui nerveusement.
tr	9	Le Capitaine Gao était une sorte de héros en Chine, discrètement célébré dans les cercles navals et civils.
tr	8	Cet homme portait un masque blanc sale avec un long nez proéminent sur le devant.
tr	3	« Certains humains, nous les asservirons... la plupart mourront. »
tr	6	Le Prince n'eut aucune réponse, mais ne put que fixer la lame, abasourdi.
tr	3	« Non, depuis que j'étais enfant, j'ai toujours été seul.
tr	3	« J'ai un autre captif si nous avons plus de corde. »
tr	3	« Katsu est trop discipliné pour te donner une chance contre lui.
tr	3	« Depuis combien de temps travailles-tu pour Stefano ? »
tr	3	« Tu penses qu'elle est en danger ?
tr	6	Au cours des 20 minutes suivantes, le reste est apparu.
tr	3	« J'en ai bien peur », dit le greffier.
tr	8	Lorsque les enseignements d'Abraham furent rendus publics, elle trouva des réponses à plusieurs de ses questions en eux.
tr	3	« Cependant, » dit-il, « votre jeune femme ne peut pas y assister, naturellement.
tr	3	« Je pense que tu as fait du bon travail, mon garçon », déclara l'officier.
tr	6	J'espère pouvoir revoir le marin.
tr	6	« Bien sûr, Chérie, comme je l'ai dit, tu n'as qu'à demander.
tr	8	En regardant en bas... ...à peu près sur la cible... . .
tr	8	Leurs mains avides s'avancèrent, espérant toucher son tablier ou saisir l'indice.
tr	3	« Qu'est-il arrivé au reste ?
tr	3	« Exactement ; bien que j'aurais préféré que vous n'ayez pas apporté vos instruments à cette réunion. »
tr	6	Cliff s'ajusta pour éviter le contact.
tr	7	Henry mordit profondément, délivrant une dose massive de poison.
tr	6	Théo prit une datte et un verre après qu'Angélique eut été servie.
tr	5	Les choses ne vont certainement pas s'améliorer ici.
tr	7	Son visage s'éclaira d'un chaleureux sourire et Claire se sentit sourire en retour.
tr	9	Un autre téléphone portable et un portefeuille, des clés de voiture et une carte de chambre d'hôtel allèrent en pile sur la table.
tr	6	la voix insistante du capitaine se fait entendre crépiter par les haut-parleurs.
tr	6	S'ils sont intelligents, ils se gareront tous dans la rue... . .
tr	7	Ils marchaient vers un groupe de bâtiments au loin.
tr	9	Guerres, conflits de routes commerciales et bateaux perdus le consumaient.
tr	8	L'esprit de Mia ne cessait de répéter que Julian ne reviendrait pas.
tr	8	C'est difficile à te décrire mais le lait nous ouvrirait de nouveaux mondes de nourriture.
tr	9	Nora fut surprise quand le petit Lézard à ventre bleu atterrit sur le sol derrière elle.
tr	7	« Alors la seule chose que nous pouvons faire est de former une trêve. »
tr	4	Riesling demanda, calculant le temps de trajet et le temps de garde.
tr	3	« Merci d'être venu.
tr	7	Les bonnes gens de l'Idaho récompensèrent sa diligence par un siège à la Chambre.
tr	6	Elle maintint le moral de sa famille pendant tous ces temps difficiles.
tr	6	Son cœur commença à s'emballer et elle brisa le sceau.
tr	6	Assurez-vous qu'il obtienne toutes les informations.
tr	7	À ce moment-là, les cieux s'assombrirent et le ciel fut fendu en deux par un énorme éclair.
tr	8	C'était tout ce que j'avais besoin d'entendre.
tr	5	Miriam plissa les yeux et les regarda attentivement.
tr	3	« C'est ce que j'ai cru qu'ils avaient dit. »
tr	3	« Rien de grave, un peu d'affaires, quelque chose se passe ? »
tr	6	Riki, devant lui, descendit les escaliers facilement, en fredonnant.
tr	3	« Ils sont pour le combat rapproché, mon ami.
tr	3	« Un Bloody Mary » répondis-je avant même d'y penser.
tr	4	Chapitre 28 La pluie, Amara en décida, était une bénédiction mitigée.
tr	12	"Alors, et si je réalisais que je ne voulais pas suivre le choix que Lilly avait fait ?"
tr	6	Bay se leva du banc en faisant levier, se pencha menaçant sur la table.
tr	5	Quelles sont vos pensées à ce sujet ?"
tr	6	"La bombe est réglée pour exploser demain soir.
tr	6	Ils veulent savoir comment je les ai trouvés."
tr	7	Elle semblait être heureuse et détendue.
tr	7	Au troisième jour de bataille, l'Armée du Mexique avait éloigné ses forces à une distance sûre.
tr	6	Missy et Kevin échangèrent un regard.
tr	5	"C'est Franco Salazar," dit Alejo, les coupant.
tr	6	Je courus à la porte et jetais un coup d'œil dehors.
tr	7	Ils descendirent la dernière colline basse et entrèrent dans la vallée proprement dite.
tr	10	Le drôle de truc avec les wagons de train lourds, c'est qu'ils ne se manient pas bien quand leur rapport de poids change.
tr	6	Est-ce que j'ai bien compris ?"
tr	5	"Vu et non entendu," rappela doucement Sarah.
tr	7	Les histoires que son père lui racontait à leur sujet la convainquirent qu'il n'en était pas un.
tr	5	"Je vais au Jugement, bien sûr," répondit-il.
tr	7	Henderson et moi sommes sous la couverture, essayant de dormir.
tr	7	Tu sais que je n'ai pas dormi la nuit dernière ?"
tr	8	En contournant trois autres virages, on découvre son chemin menant tout droit à travers les deux prochaines jonctions.
tr	9	Je suis venue à savoir que nous étions chez nous.
tr	9	Finalement, mon impatience atteignit son point d'ébullition et je piétinai dans l'unité en faisant le plus de bruit possible.
tr	4	La fille parla sans bouger ses lèvres.
tr	5	Le monde avait été un endroit tranquille pendant ces dernières années.
tr	7	Sarah tendit la main et toucha la main de la vieille femme.
tr	5	Lord Brogan examina lentement son fils adoptif perdu.
tr	9	Une jeune femme se recroquevilla derrière une camionnette stationnée à quelques mètres de là.
tr	6	"Il semble que tu apprennes vite," dit William avec hésitation.
tr	6	Ce n'était pas censé le fatiguer -- s'entraîner faisait le contraire.
tr	8	Rick hocha la tête, puis se ravisa, "Attends," dit-il en fouillant dans sa pochette pour quelque chose.
tr	6	Il fit un pas en avant et frappa de haut en bas, et Harald dévia à peine le coup.
tr	6	Elaina se retrouva à le fixer et détourna les yeux avec une rougeur.
tr	5	"Il fait chaud ici ou quoi ?"
tr	4	"Une demi-heure."
tr	5	"Tapisser leur chambre ?"
tr	8	Nous avons de la chance qu'ils nous aient donné le contrôle des lumières.
tr	9	Et en quelques minutes, ils furent capables de parler assez librement.
tr	8	Ne voulant pas entendre le dernier morceau, elle se leva pour se remettre à réviser.
tr	4	"D'accord, d'accord, donnez-moi juste une minute," répondit Beau.
tr	8	Gan choisit de s'arrêter juste au-dessus de la ceinture plus épaisse.
tr	9	Mais il devait tirer d'un angle moins dangereux.
tr	5	"Hé, Joe, sur quoi travailles-tu ?"
tr	6	Il vous sera alloué une heure pour compléter vingt questions.
tr	8	Une partie du complexe de bunkers avait été saisie et les Highlanders prenaient maintenant des mesures pour achever le travail.
tr	9	Tout ce que j'avais à faire maintenant était de déchiffrer le code.
tr	8	Je suppose que c'était un peu sombre et effrayant.
tr	4	"Viens, viens ; Lord Rafe..." "Lord Rafe ?
tr	7	Je ne suppose pas que vous ayez un four à la maison ?"
tr	8	"La raison pour laquelle nous avons fait le voyage est que nous espérions trouver ici des animaux et des plantes sains.
tr	5	"Mon Laird, est-elle -" "Oui," dit-il tranquillement.
tr	6	Je suis juste un peu en retard pour me lever aujourd'hui.
tr	5	Je me demandais combien il était payé.
tr	8	Je m'assis sur le bord du lit et jetai un coup d'œil à l'éventail d'équipement qui m'entourait.
tr	4	"Comment as-tu fait, Eda ?"
tr	5	"Tu ne vas pas déposer de plainte ?"
tr	7	Nous déblayerions le sol humide avec nos pelles et descendrions l'enfant dans un fossé peu profond.
tr	4	Neil, à bout de patience, lui donna une poussée.
tr	6	"Nous pensions que c'était fini, mais ça ne l'est pas.
tr	6	"Jésus, mets des clochettes ou quelque chose," dit-il avec un sourire.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, je voulais pleurer, sortir de la voiture et courir jusqu'à l'hôtel.
tr	5	Tobin demanda bruyamment, puis rougit et s'éclaircit la gorge.
tr	7	Noah avait étendu ses jambes sous la table et était de retour, tapant furieusement sur sa petite tablette.
tr	8	"Qu'est-ce que c'est que ça --" Manuel entendit la voix du propriétaire, puis un cri prolongé.
tr	6	Tout le monde était si absorbé par leur jeu qu'ils levèrent à peine la tête.
tr	7	Un appel entrant d'un correspondant inconnu.
tr	6	J'entendis une voix dire : "GW tu es là, c'est Gator Sam, réveille-toi."
tr	6	Tu as dit que je mentais, et tu avais raison.
tr	7	Quand il retourna au restaurant, l'eau avait monté de presque un pied de plus qu'avant.
tr	8	Cela avait presque du sens, l'arbre à gomme, maintenant l'arbre à emballages de gomme, mais qu'en est-il du lion ?
tr	9	Il tendit la main et sortit le message de la petite pochette en cuir attachée à sa patte.
tr	7	Le Système de Camouflage peut être opéré en permanence, sans effets nocifs pour les humains.
tr	5	Il prendra soin de toi," l'informa son père.
tr	6	- Ça n'a vraiment pas d'importance, ma chère, mais tu as raison : quatre semaines.
tr	8	De grands troncs d'arbres encerclaient l'espace, complètement verts de lierre et de mousse.
tr	12	"Sergent-Major, émettez les ordres de déploiement pour le reste de la Brigade des Highlanders et le Bataillon de l'Enclume de Fer.
tr	5	Lance dit, feignant la détresse.
tr	8	Les mustangs sont majoritairement bruns, certains avec crinière et queue brunes, d'autres avec crinière et queue noires.
tr	7	"Je ne peux pas croire que cela soit arrivé à Noah.
tr	6	"Les perdants de la vie n'obtiennent pas de récompenses," lui avait-elle dit.
tr	7	Frank serait très occupé dans les mois à venir à construire cette force défensive.
tr	8	D'ailleurs, cette Teresa est une enfant aussi charmante que je n'aie jamais vue."
tr	8	Plus de mouvements, et un bourdonnement et un chuchotement lointains qui s'estompèrent lentement.
tr	7	Pouvoir se doucher en paix.
tr	7	Katherine dit en frappant à la porte.
tr	6	Alors qu'il allumait le poêle, Mal fit un geste dans l'air et souhaita bonne chance à ses visiteurs.
tr	6	sortit de ses lèvres dans une direction, du liquide tomba sur lui et alla dans l'autre direction dans sa bouche.
tr	7	Juste avant le matin, Ben perdit la lutte pour rester éveillé et finit par s'endormir.
tr	6	Et qui es-tu maintenant ?
tr	6	Quand elle se leva, Scott se retourna vers elle et sourit.
tr	4	Des enfants... il n'en avait jamais vu un en personne.
tr	4	"Qu'as-tu là ?"
tr	9	Même dans les profondeurs des Grandes Terres Désertiques du Sud, j'ai voyagé.
tr	5	"Depuis hier soir, ma dame."
tr	8	Mais je me vengerai de toi, louve.
tr	7	"Le scan des ondes cérébrales révèle pratiquement zéro activité.
tr	9	Après cela, c'est juste une question de "diviser pour régner".
tr	8	Il était épuisé, et le grand homme, avec son énorme force, pouvait continuer pendant des heures.
tr	8	Un repas parfait et festif pour le mari de retour, pensa-t-elle, son anticipation revenue.
tr	8	Le plus grand problème est qu'ils ont essentiellement disparu, ou du moins abandonné leurs temples et leurs villes.
tr	8	L'arrêt, bien que bref, fut bien nécessaire car leurs esprits s'élevèrent suffisamment pour qu'ils relèvent la tête.
tr	8	Mes jambes tremblaient si fort que je pouvais à peine tenir debout.
tr	10	Un garçon gitan roux et maigre aux yeux qui louchaient terriblement descendit du trottoir en bois dans la rue.
tr	6	De plus, je suis membre des Frères, ici !
tr	4	« Ô Professeur, je dois vous montrer un spectacle qui vous choquera.
tr	3	« Merci Randy, » dit-il, « vous êtes très utile. »
tr	3	« Savvy Bent, ne laisse jamais personne te retenir.
tr	3	« Bien sûr, Votre Majesté, » dit le garde.
tr	7	Il sait ne pas aggraver son manque de connaissances par de vaines fanfaronnades.
tr	7	Claire sourit, prête à accepter le compliment.
tr	11	Quand elle vit le directeur, elle baissa la tête et commença à hocher la tête d'une manière étrange et rythmée.
tr	6	La plupart des humains préféraient la lumière du jour... cela dit, Celestino n'était pas vraiment un humain.
tr	3	« Maintenant, j'ai promis de ne pas te tuer.
tr	9	Le siège de gauche était occupé par un commandant de bord ronflant, et le gamin m'a dit de m'occuper de mes affaires.
tr	10	Je suis passé devant un haut mur de verre de confinement et j'ai été conduit en fauteuil roulant à travers une chambre de décontamination et dans une salle stérile intérieure.
tr	6	À moins que ma vue ne me trompât beaucoup, c'était le second de Fuchs. »
tr	8	Lui promettre qu'elle serait réunie avec son compagnon. »
tr	3	« Normalement, je ne laisserais pas un roturier dire cela, mais tu dis la vérité, » dit Harald.
tr	3	« Hé, Seth, » dit Barney sèchement.
tr	8	Et il fixait intensément le métamorphe tandis qu'il tournait en rond.
tr	3	« Elle a été envoyée comme représentante ; ma contrepartie, si vous voulez.
tr	8	Olmec hurla une fois et tomba mort, et Valérian repoussa le corps de son talon tandis qu'il tombait.
tr	8	Au lieu de se retirer dans leur cabine, comme c'était probablement conseillé, les deux se dirigèrent vers les tables de jeu.
tr	5	Le conte a été perdu il y a d'innombrables années.
tr	9	J'ai jeté les couvertures trempées et posé mes pieds sur le plancher en bois mouillé.
tr	7	Œil de Loup pensait pouvoir les prendre à tout moment.
tr	7	Un homme qui le ferait à un chien l'aurait, pour cela, ou même à un rat.
tr	6	Il prit son élan depuis le rocher et, les bras agitant, plongea dans l'eau.
tr	3	« Il était plus petit que dans mes souvenirs, » remarqua-t-il négligemment.
tr	8	Vous ne le croirez pas, » halète Lance en tenant sa main sur sa poitrine.
tr	3	« Peut-être pourrions-nous jouer aux échecs radio, ou à L'Espion ? »
tr	8	Peut-être était-il enfin prêt à partir au combat.
tr	7	Ton père a dit que tu serais à la maison maintenant. »
tr	6	Après seulement une heure environ, l'un des grands colosses s'immobilisa.
tr	6	À mesure que le temps passait, le soleil montait plus haut dans le ciel.
tr	8	Le maïs était une jeune pousse, juste en train de percer la surface du sol.
tr	9	Un vortex tourbillonnant subtilement osant ses yeux à s'approcher davantage.
tr	6	« Maintenant, nous marchons, » dit Lilly Ann avec assurance.
tr	7	Et pour cela l'homme gros devait mourir.
tr	6	Un bosquet de peupliers se trouvait de l'autre côté de ce ravin.
tr	7	Byron savait que son ton de voix était inapproprié, mais il ne pouvait s'en empêcher.
tr	4	Avez-vous des ordinateurs ? »
tr	5	Rapidement mais douloureusement, elle parle par-dessus l'UC, « Les systèmes primaires de Warrior ont été endommagés.
tr	6	Quelqu'un me toucha l'épaule d'une main douce.
tr	5	Les balles criblèrent l'eau derrière moi.
tr	6	Bump arrêta de jeter le sable.
tr	3	« Vous devez être Kimberly, » dit-il à la mère de Missy.
tr	6	Les pas de la créature indiquaient qu'elle était proche, maintenant.
tr	6	Ils prirent beaucoup de mal à être insaisissables.
tr	3	Se cacher – je déteste quand ils se cachent.
tr	5	C'était Costas qui parla finalement.
tr	3	« Votre français est très bon, » annonça-t-il soudainement en anglais.
tr	8	Certaines des empreintes sont de la taille d'assiettes de dîner.
tr	3	« Non, elles ne le sont pas, Trini, » dis-je.
tr	10	Claire était sur le point d'offrir plus de soutien concernant l'état de Ruth quand Sky parla.
tr	7	La goule parvient à libérer sa patte, se dirigeant lourdement vers Rift tandis que ses mouvements continuent au ralenti.
tr	6	C'est l'aube, à l'extérieur de cette ville infernale.
tr	8	Un seul regard sur elle dirait à n'importe qui qu'elle n'avait pas besoin de réconfort, cependant.
tr	6	Elle dansa et sauta autour de l'avion en tapant des mains, chantant, « Wilbur a construit un avion !
tr	8	Le livre était gardé sur la crypte et était surveillé par une créature à un œil. »
tr	6	Celui-ci est issu de ma recette secrète personnelle. »
tr	4	Connor accompagna Maria jusqu'à la clameur des médias anticipant leur sortie.
tr	3	« Le petit-déjeuner vous attendra, votre altesse. »
tr	7	demanda-t-elle, en montrant du doigt aussi.
tr	5	Pour Prudence, actuellement vampire, ce moment même était très rapide en effet.
tr	9	Elle jeta un coup d'œil à Chase qui la regarda simplement en retour avec ses yeux bleus frappants.
tr	7	Ni l'un ni l'autre ne fit autant de bruit qu'un chat n'en aurait fait.
tr	6	Personne n'allait monter à cheval nulle part.
tr	3	« Vraiment, c'était une jeune Vampire ? »
tr	7	Eva a entendu Aloysius décrire un complot pour vous assassiner.
tr	9	Son cheval paniqua, et il tomba, glissant une fois de plus le long du flanc de la bête.
tr	3	« Non, » dit l'homme âgé comme s'il était offensé.
tr	6	Jetant un coup d'œil furtif à Lord Rafe, il trouva son maître regardant le feu, parfaitement à l'aise.
tr	3	« Merci, » dit-il finalement, et il gloussa.
tr	7	Jeff dit en regardant autour de la pièce mais encore une fois, personne ne le regardait dans les yeux sauf Karen.
tr	7	Il le consomma dans l'eau salée, sentant à nouveau le pouvoir circuler dans ses veines.
tr	6	Il est à toi, fais-en ce que tu veux. »
tr	9	Encore une heure et nous pourrons quitter cet endroit et retourner au motel.
tr	3	« Elle était vraiment la professeur de Miriam Pearson ? »
tr	3	« Je pouvais sentir le puissant sortilège sur la chaîne qui lie ce script. »
tr	6	Je vais le chercher, » dit-elle, « où est-il ? »
tr	5	Même après quelques verres, il maniait la lame avec expertise.
tr	5	demanda Finan, sa grande carcasse se raidissant légèrement.
tr	6	Son pistolet à la main, elle fit un rapide balayage de l'avant-cour avant de le toucher.
tr	3	« Oui, par ici, » dit la voix de Thot.
tr	3	« Nous nous reverrons bientôt, jeune homme, » dit Jacob en lui tapant dans le dos.
tr	3	« Je remettais cet humain à sa place, monsieur. »
tr	9	Les portes s'ouvrirent pour révéler une horde de Chasseurs de Bastian.
tr	4	« Branden, que fais-tu ici ?
tr	3	« Pas du tout, il n'y a eu aucune tension là-dessus depuis qu'il est entré. »
tr	9	Elle arracha son voile, révélant des yeux bruns et des cheveux bruns clairs, comme embrassés par le soleil.
tr	7	Plongeant la main dans un grand sac, elle en sortit un paquet et cassa quelques carrés de chocolat.
tr	10	Ils devinrent pires que des animaux, sans même les nécessités humaines de loyautés claniques et tribales.
tr	4	demanda Beppe, malgré avoir déjà élaboré un plan.
tr	7	Riki se tint simplement de côté et fit signe à la troupe d'entrer.
tr	6	Tristement, elle se demanda si elle reverrait un jour cet endroit.
tr	8	Le moniteur devant lui montrait une série de boutons gris avec des noms de navires inscrits dessus.
tr	8	Cependant, seul un nombre limité d'entre eux pouvait être considéré comme de véritables cellules d'isolement.
tr	5	Maintenant, ça me disait quelque chose.
tr	6	Elle crut l'entendre gémir.
tr	3	« Parfois la réponse évidente est la seule réponse. »
tr	8	Je sentais le sang affluer dans mes veines, me procurant des émotions et craignant d'une certaine manière ma rencontre avec lui.
tr	11	La conversation s'est ensuite portée sur leurs enfants et aussi sur les bonnes affaires qu'ils venaient de faire.
tr	3	« Vous êtes une voleuse et une meurtrière », dit Harald calmement.
tr	8	Il devait localiser les camps de ces choses ignobles.
tr	4	Je suis désolé Maggie, je suis stupide, c'est une information vitale et je n'écoutais pas.
tr	8	Une fois qu'il eut configuré le logiciel à sa satisfaction, Nigel appuya sur le bouton vert intitulé Démarrer.
tr	9	Quand les trois d'entre eux sortirent du bâtiment, tous les regards se posèrent sur Angelique.
tr	3	« Nous faisons souvent face à des menaces bien plus exigeantes que la sécheresse et les querelles mesquines », insiste-t-elle humblement.
tr	8	Vous avez été extrêmement utile et j'apprécie tellement votre contribution et votre temps.
tr	5	À cette notion, une pensée différente me traversa l'esprit.
tr	9	Ce n'est que récemment que les baleines bleues ont été reclassées d'éteintes à en voie de disparition.
tr	6	Les mécanismes internes compliqués de la porte faisaient un affichage impressionnant de l'autre côté de la plaque de verre.
tr	7	Je ne peux pas dire que j'en aie jamais rencontré un.
tr	8	Aucun visiteur n'a été autorisé à entrer, et le personnel de l'armée a été informé.
tr	6	La rue que nous longions était étroite.
tr	7	Sortant son collier d'émeraudes, il reprit son apparence normale et s'habilla.
tr	7	Cela ne dure qu'une seconde, mais pour elle, c'est une vie entière.
tr	5	Pendant ce temps, Samuel monta notre tente de l'autre côté.
tr	3	« Je n'aime pas ce que ça implique mais on pourrait le voir de cette façon », concéda Taylor.
tr	3	« J'ai utilisé un bouton de transporteur spatial spécial », expliqua l'Ange.
tr	6	Elle devait avoir vu la porte entrouverte.
tr	3	D'accord, donc Gabriel n'exécuterait pas la mission réelle aujourd'hui, bien sûr.
tr	8	Quelques minutes plus tard, sous le pont, il lança son appel, suggérant à Katherine de revenir avec lui.
tr	7	Ce que ça faisait de le toucher.
tr	7	Il portait toujours son pantalon et ses chaussures, et des cheveux foncés couvraient toujours sa tête.
tr	5	Même son vieil ami lui semblait maintenant comme un guerrier.
tr	3	« Je suppose que vous aviez raison. »
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas avec moi alors, pourquoi ne sont-ils pas après moi ? »
tr	8	Ils passeront directement à travers les humains pour obtenir ce qu'ils veulent.
tr	6	Ce lit devient solitaire quand tu es absent. »
tr	3	« Voilà », dit le grand homme, « voilà. »
tr	3	« Mais j'adorerais rencontrer ta sœur ! »
tr	8	Il dit que c'est accroché à quelque chose. »
tr	7	Un sourire satisfait envahit le visage de Taylor tandis qu'il sortait de la cabine.
tr	3	« Si la maison est là où est mon cœur, alors je suis déplacé. »
tr	6	Mais les Gardiens travaillaient par paires — si le second arrivait sur lui à l'improviste, il était perdu.
tr	5	Ils roulent à leurs propres risques.
tr	3	« Oh », se contenta de répondre Taylor et hocha lentement la tête.
tr	5	Deux choses se sont produites : j'ai trouvé un échantillon ; et j'ai été abattu.
tr	3	« Eh bien, moi, si », répondit Josie.
tr	8	À l'écran, les pitreries enregistrées d'une famille avec vingt enfants commençaient à se dérouler.
tr	10	Ça doit être entre un milliard et demi et deux milliards de dollars ! »
tr	8	Les mots furent arrachés de la bouche de Josh tandis qu'une rafale de vent les traversait.
tr	3	« Et combien votre équipe vous a-t-elle dit que cela coûterait ? »
tr	3	« La Baronne a été enlevée », dit-il.
tr	7	Même à cette distance, sa voix forte et arrogante parvient à mes oreilles sensibles.
tr	4	Claude dit : « Nous avons fait mieux que la plupart, je crois.
tr	3	« Que lui est-il arrivé ? »
tr	3	« Ne pense jamais à me défier. »
tr	7	Il ne put s'empêcher de sourire quand elle haussa les épaules.
tr	3	« Nous vous lirons vos droits quand nous arriverons. »
tr	6	Malgré son extérieur musclé, son visage était toujours doux et souriant.
tr	7	De petits Anges enfants jetaient des fleurs et des cadeaux à chacun des enfants.
tr	3	« Ouais », il recule de l'embrasure de la porte et enfonce ses mains dans ses poches.
tr	8	Je regardai Isaac et il regardait maintenant un mur de roche derrière nous.
tr	9	Les yeux remplis de larmes de rage, elle réfléchissait et elle complotait.
tr	7	Je me regardai dans le miroir et remarquai que j'étais tout rouge.
tr	3	« C'est ce que je veux découvrir.
tr	6	Je ne pouvais absolument pas laisser Malcolm me voir.
tr	3	« C'est vrai, mon garçon, un homme qui grandit a certainement besoin de sa nourriture. »
tr	3	« Hé, c'est un beau morceau de lave que tu as là, Ricky. »
tr	9	La chose la plus étrange dans la pièce était la différence dans la quantité de violence impliquée.
tr	8	Pourquoi est-ce que je me cogne la tête chaque fois que je fais ça ? »
tr	3	« Écoute, petit malin, je me fous complètement de qui tu es, putain.
tr	6	D'une part cela les surprit mais d'autre part cela les rendit heureux.
tr	3	« Ce n'est pas à vous de questionner cet homme.
tr	8	Elle jura, frustrée par le sentiment d'impuissance qu'elle ressentait.
tr	8	Mémoires d'un Distributeur Automatique Publié par James Pollard sur Smashwords Copyright 2011 James Pollard Matériel protégé par le droit d'auteur.
tr	5	Le Dr Morgan interrogea avec inquiétude.
tr	6	Quand Franco appela son nom, ses oreilles se dressèrent, pleine d'attention.
tr	3	« Allez-y », essaie de dire Lisa, mais sa voix s'éteint et est indéchiffrable.
tr	8	Sa tête sursauta involontairement vers Neela, mais elle évita de la regarder.
tr	8	Je m'attendais à ce qu'il y ait des accrocs... au début.
tr	6	Six petites barques s'échouant sur la boue sur le côté de la rizière.
tr	6	Le Prince des Bœufs était plus proche, c'était certain.
tr	7	Son père avait raison de s'attendre au pire.
tr	6	Une fois terminé, Andy chercha quelque chose pour y mettre le Talisman.
tr	5	Ses bras sont croisés devant sa poitrine.
tr	9	Il doit y avoir une tentative d'assassinat sur le roi aujourd'hui.
tr	3	« Alors, qu'en pensez-vous tous les deux ? »
tr	3	« Il est de bon cœur et de bonne âme.
tr	5	Ils ne pouvaient voyager plus loin ce jour-là, leur énergie étant épuisée.
tr	4	Je ne chasserai aucun messager, cela dit, c'est sûr.
tr	5	Rafe grimaça ; cela n'était pas sorti comme il l'avait voulu.
tr	11	Mais ensuite il avait vu pas mal de choses étranges et inexplicables ici dans la caravane du Magicien.
tr	6	Je traversai la pièce et me dirigeai vers le bar de l'autre côté de la pièce.
tr	8	Andy tomba à genoux alors qu'une vague de nausée le submergeait.
tr	11	Les deux zombies étaient de nouveau sur leurs pieds et revenaient au moment où Joe s'était difficilement remis en position à genoux.
tr	7	Son maquillage est trop chargé, et des poches gonflent sous ses yeux.
tr	9	Même avec cette pensée, il trébucha sur quelque chose qui ressemblait à un crâne humain.
tr	7	Il mit Stubby dans sa poche, se remit difficilement sur ses pieds, et partit trébuchant après elle.
tr	6	Juste à ce moment-là, elle sentit quelque chose s'enfoncer dans son dos, et une main lui couvrir brutalement la bouche.
tr	5	« Bien sûr, c'était avant », ajoute Gabe.
tr	3	« Je suis surprise d'avoir si bien retenu le chemin jusqu'ici », annonça Angelique.
tr	3	« Mais comment allons-nous y arriver ? »
tr	8	Les couleurs de ses yeux et de ses cheveux, argentés et longs, doux et vrais.
tr	9	Et le chapeau et la cape du sorcier des sorts changèrent de couleur, du violet au rouge, puis au noir.
tr	7	demanda-t-il, essayant d'être poli.
tr	6	Pour une raison quelconque, cette pensée blessa le Prince.
tr	6	Elle voulait le laisser partir.
tr	7	Un arc invoqué à la main, elle a invoqué une flèche de lumière vibrante, ajustant soigneusement le tir.
tr	6	Elle refusa de laisser cela se terminer.
tr	3	« Eh bien, je vois que votre sieste n'a pas amélioré vos manières, » répond Lisa avec agacement.
tr	3	« Oui, je le connaissais, » dit Mana.
tr	7	Les cours d'eau de cette région proviennent habituellement des montagnes de l'est et se jettent dans la rivière Lin. »
tr	6	La porte du bureau s'ouvrit soudainement, et Mana entra.
tr	4	Devrais-je déconnecter ma batterie pour que vous puissiez me prouver que j'ai tort ? »
tr	7	Il se tenait là, tremblant, tandis que les jumeaux marchaient vers lui.
tr	5	Eh bien, je devrai vous surveiller, n'est-ce pas ?
tr	8	Elle ferma la bouche et recula légèrement dans l'embrasure de la porte.
tr	7	Elle voulait savoir ce que Jonas préparait.
tr	8	La langue extraterrestre était ancienne bien avant qu'ils n'atterrissent ici sur Terre pour la première fois.
tr	9	Les bras étaient plus longs que les jambes et se terminaient par des pointes acérées, plus comme des griffes que des mains.
tr	8	L'homme, voyant un insigne de capitaine pendu à sa ceinture, haussa les épaules.
tr	3	« De quelle partie de la patrie venez-vous, Cade ? »
tr	6	Un virage de la route approchait du camion ; les réflecteurs jaunes leur renvoyaient des éclats lumineux.
tr	3	« Je suis en train de réfléchir à la manière de raconter ces choses.
tr	12	Leurs visages étaient si proches qu'il aurait pu se pencher et toucher ces lèvres de bouton de rose.
tr	3	« Et la fille du ministre de la guerre, » intervint Logan. »
tr	8	Elle avait déjà essayé plusieurs fois mais chaque fois il semblait échapper à la question.
tr	7	Des doigts, doux et humains, soulevèrent mon menton et inspectèrent mon visage.
tr	4	« Penses-tu qu'il ait eu peur ? »
tr	8	Mais il y a certaines choses dont je me souviens.
tr	5	Il cherchait, mais quoi ?
tr	8	Né en 1928, Mark était le fils d'un survivant du Titanic.
tr	7	Il aurait souhaité pouvoir voir quelque chose.
tr	8	Zéro tenta de se lever en réponse mais constata que ses capacités locomotrices étaient moins qu'optimales.
tr	7	Il fut malade pendant longtemps, et la nouvelle dirigeante aurait dû être sa fille. »
tr	3	« Vous êtes consciente que vous êtes une femme impossible, n'est-ce pas ?
tr	7	Œil de Loup, Butin, Louveteau de Feu et Serre Rouge chassaient ensemble.
tr	5	Finalement, je lui ai fait appeler le Commandant à Londres.
tr	7	Ils avaient même reproduit la petite cicatrice que j'avais le long de mon sourcil.
tr	9	« Dans le tiroir du bas de l'armoire dans la chambre principale, » dit-elle, « mais pourquoi ? »
tr	4	« Est-elle seule ? »
tr	5	Cela devait être le pire.
tr	7	Sur une petite table, un parchemin jauni flottait, son coin alourdi par un encrier.
tr	3	« Mon vieux, il est temps de partir. »
tr	9	Mais vous savez ce qu'ils avaient à l'époque ?
tr	3	« Il semblait que vous ayez trouvé Le Chasseur. »
tr	3	« Oh, Miriam a mentionné -- » Neil s'arrêta.
tr	6	Reid leva légèrement la tête et jeta un coup d'œil à travers les basses branches.
tr	7	Un vendredi, vers la fin d'octobre, les gars, étant leur moi tapageur habituel, commencèrent une partie.
tr	10	Des boules de feu et des flèches enflammées des fées des bois traversèrent l'air vers les adversaires.
tr	3	« Allez, petit bébé, nous allons rentrer.
tr	6	Il fallut une journée juste pour ouvrir un côté.
tr	5	Coupez le moteur et gardez ce fusil à portée de main. »
tr	3	« Promets-tu que c'est facile ? »
tr	3	« Allez les gars, rentrons, » John commença à se plaindre.
tr	3	« Et, voilà, » commenta Paul.
tr	3	« Pourquoi reparlons-nous de ça ?
tr	3	« Oh non, Mademoiselle Foster, ce n'est pas grave, » dit Ernest, levant une main.
tr	7	Je passai mes doigts dans mes cheveux et essayai de ne pas hyperventiler.
tr	7	Steve demanda quand ils se rencontrèrent dans la section quincaillerie.
tr	8	Continuant de fouiller la zone à la recherche d'indices, la réponse évidente semble lui sauter aux yeux.
tr	7	La voiture tressaillit et tourbillonna de manière incontrôlable sur l'asphalte.
tr	7	Je pense que tu avais peut-être raison, » murmura-t-elle.
tr	3	« Non, mais ils peuvent nous couper d'ici, d'où tant de sécurité, » répondit Ryan.
tr	3	« Ça n'a pas fait une grande différence pour être honnête.
tr	5	Je suis sur la plage.
tr	11	En vérité, que me ferait-il si je faisais ça à quelque chose de plus grand qu'un lapin ?
tr	3	« Les enchantements n'existent que autour des frontières avec l'Empire.
tr	6	L'appelante, une femme, ne s'est pas identifiée, mais le destinataire l'a fait. »
tr	9	Ajoutez un immense complexe industriel abandonné en périphérie de la ville, mûr pour le réaménagement.
tr	6	Les anthropologues ont cherché des preuves concrètes de l'Ancien depuis toujours.
tr	5	Il n'avait jamais eu qu'un succès partiel.
tr	5	Je sentais une conspiration et je n'aimais pas ça.
tr	3	« Avez-vous une voiture ? »
tr	5	Quelques secondes plus tard, nous sortîmes au cinquième étage.
tr	10	Autrement dit, une source d'argent intraçable par quiconque, y compris le Président des États-Unis.
tr	7	L'homme portait une veste en cuir, fermée par une fermeture éclair, bien qu'il fût manifestement à l'intérieur.
tr	7	Mon bras droit, mon bras lanceur, pulsait à l'épaule, mais je pouvais le bouger.
tr	7	L'agent Cooper déglutit et fit un signe affirmatif de la tête aux agents autour de lui.
tr	5	Je dois faire cela parfaitement.
tr	7	Elle n'avait pas mangé la nuit dernière après la nouvelle qu'ils avaient reçue.
tr	3	« Ce n'est pas à cela que je pense, » dit Reid.
tr	6	Il n'y a rien à voir là.
tr	7	Je ne pense pas pouvoir lui faire du mal avec une masse ! »
tr	3	« Bonjour, » dit-elle de la même voix angélique.
tr	3	Soudain, il était un homme riche mais rien ne pouvait remplacer la perte de Judy.
tr	9	Mon cœur bat de coups sourds et forts qui rejoignent les stridulations aiguës des grillons.
tr	7	Il scintille comme un arc-en-ciel dans la lumière et semble grandir dans sa main.
tr	6	Je vais devoir y réfléchir. »
tr	3	« Il n'y a toujours pas eu de contact ? »
tr	7	Et même lui devait admettre, que ce n'était pas si minable.
tr	8	La femme qui avait tenu les mains de Valerian fut la prochaine à mourir.
tr	9	Sarah résista à l'envie de pointer le pistolet sur lui.
tr	8	On peut dire que Serre Rouge l'aime vraiment. »
tr	11	Ils n'avaient pas le choix que d'obéir au commandement de mon père.
tr	3	« Très bien monsieur, je reviendrai dans l'heure, » assure Dagger.
tr	6	Ah, la confiance de la jeunesse !
tr	6	Des émotions jouaient sur son visage qui la menèrent même aux larmes.
tr	8	Vous avez entendu parler des purges de Fuchs.
tr	10	Le traducteur du Ministre Drake avait été réparé, et je pouvais de nouveau comprendre son ton lent et baveux.
tr	9	La prise d'Aimee se desserra sur mon bras, et elle se déplaça entre Peyton et moi.
tr	6	Les murs étaient faits d'un matériau vert brillant.
tr	5	À un certain moment, notre hôte se retourna.
tr	7	Tout le monde croit que vous êtes mort l'année dernière. »
tr	6	De profondes entailles marquent mes paumes et mes avant-bras.
tr	6	Adèle était très immobile, le regardant et pourtant ne le voyant pas réellement du tout.
tr	6	Je montai dans la voiture, et Helen ne dit pas un mot.
tr	7	Pourquoi faut-il que ce soit comme ça ?'
tr	7	" Il nous faudrait deux mille trois cent soixante-dix jours pour mettre une flotte en orbite.
tr	6	Sous son large front bombé, les yeux noirs plutôt bridés regardaient avec un calme mortel son plateau gagnant.
tr	8	Se frayant prudemment un chemin, Ted se dirigea vers la zone où toutes les denrées non périssables étaient entreposées.
tr	6	Avec un grognement furieux, la créature fit pivoter son corps.
tr	6	Ils étaient peu sûrs d'eux et se disputaient à mon sujet, puis me blâmaient.'
tr	5	Dans chaque soucoupe, Ted déversa un petit tas de graines de la tasse.
tr	5	Mieux vaut la mort, mieux vaut la tombe, décida Philip, que cela.
tr	7	~ Le Memorial Day vint et repartit et l'été battait son plein sur le Rump.
tr	6	Will essayait de comprendre cette étrange configuration.
tr	5	" Mon bras droit est lourd ", marmonna-t-il, content que personne de son personnel ne puisse le voir à ce moment-là.
tr	8	Ils étaient fatigués et endoloris, à peine capables de tenir debout.
tr	7	Chaque patient du refuge médical temporaire a reçu un enregistreur Imp.
tr	4	" Non papa ", dit-il doucement.
tr	7	Vers l'est, la première pâle lueur de l'aube approchante teignait le ciel de velours.
tr	7	Pendant une douzaine d'années, il n'y a eu qu'un seul dragon.
tr	7	Tout son sein gauche palpitait, la douleur irradiant de la blessure comme la chaleur d'une flamme.
tr	6	" Ombres et lumière ", marmonna le Prince à voix basse.
tr	7	Qu'aurait-il pu vouloir dire d'autre ?
tr	13	Cette sensation le fit frissonner et haleter comme un ivrogne arrosé d'un seau d'eau glacée.
tr	8	" Je vais bien ", dit-elle, et un coin de sa bouche se souleva en un sourire.
tr	3	" Es-tu censé être un super-héros ? "
tr	6	Tout le monde éclata de rire.
tr	5	Elle l'avait calmé, avait tiré la douleur de son corps, l'avait mis en sécurité sous sa garde.
tr	6	Nous devons juste choisir un endroit pour nous rencontrer.
tr	7	" Je vous fais cette promesse, Maître ", répondit Bron d'un ton égal.
tr	8	Sous des applaudissements et des acclamations bruyants, le barde acheva sa chanson.
tr	8	demanda-t-elle, quand elle eut cessé de rire.
tr	3	Tirant Alexandra à part, je m'excusai de mon ignorance et demandai à en savoir plus sur sa terre natale.
tr	7	Nous nous enroulâmes autour des sommets et à l'intérieur de notre compartiment, le froid de l'hiver descendait.
tr	5	Désolé pour le dérangement car ils chercheront dans chaque recoin.
tr	8	C'était encore un peu loin, quand ils commencèrent à courir.
tr	10	En fait, le nouvel espace était bien éclairé par une douzaine de lampes encastrées dans les murs.
tr	5	" Ça ne servirait pas à grand-chose de toute façon. "
tr	6	Gan savait qu'il y en avait trente.
tr	7	Mon peuple n'accepterait jamais une telle situation, mais pourrait le faire avec assez de temps.
tr	8	" Je croyais que tu avais dit que nous avions plus de temps ? "
tr	7	Nathan se leva et regarda par la fenêtre tandis que les garçons s'éloignaient du bâtiment.
tr	6	" Ce n'est pas quelque chose qu'ils apprécieront, monsieur.
tr	7	Elle laissa tomber le téléphone dans la console centrale et reporta son attention sur la route.
tr	10	L'autre homme n'avait pas encore revêtu son armure et ne portait qu'une simple chemise et un pantalon de lin gris.
tr	6	" Si je comprends bien, cela n'a pas été entièrement réglé. "
tr	6	L'ensemble du site était complètement envahi par la végétation secondaire.
tr	6	Lâchant prise, il commença à s'éloigner.
tr	7	" Je ne pense pas que ce soit une si bonne idée. "
tr	6	Dickie continua de fixer la cheminée.
tr	8	Adèle fit pire que de discuter, elle ignora.
tr	9	Ayez cinq équipes prêtes, une pour chacun d'eux, prêtes à les pousser au-delà des limites. "
tr	7	" Oui ", convint Missy, " je ne pensais pas que des gens centenaires utilisaient des ordinateurs. "
tr	6	Ils pouvaient la voir prononcer quelques mots car il n'y avait pas d'audio.
tr	6	J'avais déjà vérifié auprès du Ministère et obtenu son dossier SAS... ...rien d'étrange là non plus.
tr	6	avait demandé son fils lors d'une récente conversation téléphonique.
tr	5	" Nous avons eu tellement de chance ", dit Sarah.
tr	5	' Eh bien, nous y voilà alors ', conclut Harris comme s'il réglait un désaccord.
tr	4	L'Ange était très heureux que la visite de l'île ait été un tel succès.
tr	4	Au moins, il n'était pas un zombie.
tr	9	Il parla à Jolie et ne reçut même pas un regard ou un signe de la main.
tr	8	Je me mordis la lèvre jusqu'à sentir le goût du sang.
tr	7	" Tu n'as jamais eu un jour aussi bon que... " " Non.
tr	8	Tu devrais être récompensé pour ce que tu as fait. "
tr	8	La vie avait été difficile et remplie de déceptions, mais les choses commençaient à s'améliorer.
tr	6	Quelque part dans l'obscurité, j'entendais des marmonnements.
tr	6	Le front de Finan se plissa de concentration.
tr	6	Des hommes cagoulés apparurent et ramassèrent tous les bourgeons dorés puis disparurent dans l'air.
tr	7	Il s'éleva dans les airs, lançant des éclairs d'énergie tandis qu'il flottait au-dessus de moi.
tr	5	Elle posa quelques questions de son côté.
tr	5	Elle ne savait pas quoi dire.
tr	7	Une fois que nous commencerons les vols spatiaux, nous devrons avancer le plus vite possible.
tr	6	Je construis à Umbra une église sacrée, et tu la profanes.
tr	8	' En parlant de Rock ' n ' Roll, as-tu vu ça ? '
tr	8	Je ne pouvais pas le protéger de la colère de ce monstre. "
tr	9	J'ai presque fini ", appela de nouveau la voix de l'autre côté de la porte de l'ascenseur.
tr	8	Mais pour l'instant, dans sa colère, il décida d'y renoncer complètement.
tr	6	Je sortis mon épée de son étui et en touchai la pointe au verre, juste contre la petite larve.
tr	6	À chaque coin de rue, ils s'arrêtaient et se rassemblaient.
tr	5	Au-dessus d'elle, Dagger fait sa part, lançant aussi son énergie.
tr	10	C'était lourd, il eut du mal à le soulever et à le transporter jusqu'au détecteur.
tr	7	Je lui dois une dette de gratitude pour la création de Blank.
tr	4	* * * * * " Paisible, n'est-ce pas ? "
tr	6	Elaina s'assit à la table en face de Landon, sirotant son thé tiède.
tr	7	Il avait entendu parler de quelques autres le long de la côte Est mais n'avait pas pu le vérifier.
tr	9	Elle leva sa main libre pour la poser sur celle d'Adèle.
tr	8	Ils saluèrent l'Homme Laid dans une langue qu'Andy ne pouvait comprendre.
tr	3	Lilly Ann passa la tête par l'embrasure de la porte.
tr	5	Dehors, Simon prit une grande inspiration et l'expira.
tr	6	Étonnée, Miriam fit ce qu'on lui disait.
tr	5	Aussi déconcerté qu'il fût par sa peur -- ce n'est pas comme si je la laisserais se noyer !
tr	7	" Enchanté de vous rencontrer, Monsieur le Président. "
tr	5	" Oh, enfer ", marmonna-t-il.
tr	3	" Uh-huh, et c'est tout bio. "
tr	6	Les doigts froids du vent me font du bien sur le visage.
tr	7	Essayer de rendre Franklin paranoïaque.
tr	7	King n'aimait pas particulièrement le Scotch, mais il était tout entier à la compétition.
tr	7	Il a dit qu'il ne me ferait pas de mal, mais je ne pouvais pas prendre le risque.
tr	7	Lentement, il aida son partenaire à se déplacer le long de la corde vers l'autre embarcation.
tr	3	' Mais, ils ne sont pas un couple. '.
tr	7	dit Josie, essuyant les larmes de ses joues.
tr	4	Vous m'offrirez une bière ce samedi, Monsieur Noble ? "
tr	6	Des millions, peut-être même des milliards, mourraient aussi s'il n'agissait pas.
tr	6	Ils gloussèrent et Alex le posa.
tr	5	Son meilleur ami Noah se réveillait de son coin, à l'arrière avec les bagages.
tr	7	Il frappa le sol à un pouce de ma tête, faisant jaillir des étincelles de la pierre.
tr	8	Et appelle-moi dès que tu apprendras quelque chose.
tr	7	Une vieille veste lourde et abîmée, jetée négligemment de côté, en tas sur le sol.
tr	9	Neil savait ce qu'elle avait l'intention de faire et son cœur se serra ; pourtant, c'était la seule option qu'ils avaient.
tr	8	En jetant un coup d'œil dans le rétroviseur latéral, il ne put détecter aucune réaction dans l'expression vide sur son visage.
tr	5	Aucun livre, à l'exception d'un.
tr	8	Il tint ses doigts sous le robinet de la douche et régla l'eau chaude presque au point d'ébouillanter.
tr	8	Pas besoin de s'installer dans la grande salle, n'est-ce pas ? »
tr	7	Ouais... ça devait être parce qu'il était trop jeune.
tr	3	« Mon fils est une déception.
tr	3	« Tu feras attention, n'est-ce pas ? »
tr	7	Sophia avait déjà bien assez de pain sur la planche avec Michael et tout le ménage.
tr	5	Un nouveau feu crépitait dans l'âtre au fond de la pièce.
tr	3	« Je ne peux pas... comment expliquerez-vous au Roi Ine ?
tr	3	« Déserté il y a longtemps, » expliqua Leah, « ce qui le rend parfait pour nous.
tr	7	Ses inébranlables principes d'honneur laissés dans la poussière à côté de son cheval, le héros continue d'avancer sans crainte.
tr	3	« J'achète et je vends des entreprises comme la vôtre tous les jours, mon garçon.
tr	3	Et je ne m'étais jamais senti comme un tel criminel.
tr	4	Tu lis même ce truc-là ? »
tr	8	Le capitaine du fort nous a de nouveau aidés et pendant une semaine entière, nous pûmes nous reposer et manger convenablement.
tr	5	de temps en temps, cela dégénérait en dispute.
tr	5	il cria, ils s'arrêtèrent tous net.
tr	5	Une nouvelle énergie latente s'enroule dans mes muscles.
tr	8	Alors que le navire commençait à avancer, le canon fut braqué sur le bateau.
tr	7	Harrison s'avança avec la lame de son épée sur son épaule droite et dirigea un coup de taille vers le bas.
tr	8	Pour la troisième fois, cette question, venant de lui, avait une signification plus profonde que l'implication habituelle, quotidienne.
tr	6	L'homme tomba, faisant trébucher l'homme juste derrière lui.
tr	7	Adèle se surprit à rire, se demandant quelle bête endormie elle avait réveillée.
tr	5	le monde est petit, tu sais.
tr	7	Heureux de vous avoir rencontré. »
tr	3	« Pourquoi voudrais-tu volontairement être son esclave domestique ? »
tr	7	C'était si simple, pourtant aucun d'eux n'y avait pensé.
tr	4	Oh, la torche, c'est ça - » Avec difficulté, il plongea une main dans sa poche.
tr	3	« Il faut que ce soit bon, j'étais endormie, » murmura-t-elle.
tr	6	S'il te plaît, pardonne-moi. »
tr	3	« Je ne l'étais certainement pas, Monsieur le Président, » dit Roger.
tr	3	« Oh oh, alors tu admets que j'ai raison maintenant ! »
tr	7	Le sang coulait des blessures du Faucon, le long de sa jambe, dans le sable.
tr	3	« Je me demande si vous avez la réponse à la question, » dit-il.
tr	3	« Tu as bien fait, » murmura-t-il, en fixant l'objet orné de ses grands yeux.
tr	3	« Tu me cherchais, Rosa ? »
tr	3	« Oui, ces vieux avions ont leurs problèmes, mais nous allons bien.
tr	8	Il s'accroupit sur la véranda, vêtu uniquement d'un short, ses pieds nus écartés sur les planches rugueuses.
tr	7	Puis, d'un ton sans équivoque, il dit : « Ce n'est pas le bon moment, Taylor. »
tr	6	Simon regarda un livre dans la bibliothèque, soupira, et le remit à sa place.
tr	6	Cependant, avec le soleil derrière l'horizon, elle serait bientôt dans l'obscurité la plus totale, même ici.
tr	3	« Dickie... ... Joyeux Noël... ... .
tr	6	Je parie que c'est une vraie plaie, se dit-elle ; ça doit être le cas, avec de tels parents.
tr	9	Il recula dans l'ombre, manquant de trébucher alors que la vie revenait dans son pied gauche.
tr	5	Mais c'est hors de propos ; je sais qu'il ne fait pas partie de l'Empire.
tr	9	Mais je savais ce qui se passerait si nous nous arrêtions.
tr	3	« Se battre avec un ours ? »
tr	3	« Oui, » dit-il d'un murmure rauque.
tr	7	Mais il semblait avoir la trentaine.
tr	8	Ne te sens pas honteux et ne pense pas que toutes les choses étranges soient mauvaises.
tr	6	En riant, la sorcière répondit : « Je ne me souviens pas du tout de cet accord. »
tr	7	Pas de salaire pendant un moment, mais cela vient avec beaucoup de nourriture, même du café ! »
tr	6	Tu dois décider quand le moment est propice.
tr	10	« D'accord, peut-être que toi et moi pouvons nous frayer un chemin jusqu'à là-haut et les surprendre.
tr	3	« Je ne crois pas que j'aurai jamais plus chaud, » dit-il.
tr	3	« Qu'il y a au moins une part de vérité dans vos exploits dignes d'un roman à deux sous, bien sûr. »
tr	8	Le Signor Beppe ici présent était notre voisin et un ami proche de la famille.
tr	3	« Petit Esprit, » vint un chant inconfondable.
tr	6	Il souleva le cerf dans sa grande gueule et se dirigea vers la montagne.
tr	9	J'essayai de distinguer les quelques mots que je pouvais reconnaître.
tr	3	« J'espère que vous avez faim » « Oui.
tr	8	Le camion laboratoire du CDC est déjà chez Madame Jones, donc nous sommes dans un fourgon de transport de passagers.
tr	8	Le poussin tomba sur l'herbe et fut immédiatement effrayé par toute la verdure du sous-bois.
tr	5	Être dur, c'est une chose, mais le faire avec ton... ton... » « Panache ? »
tr	8	Lentement, d'une voix triste et tremblante, elle dit : « C'est toi, père. »
tr	8	Œil de Loup avait l'espoir qu'il sortirait bientôt de cette grotte.
tr	4	Génial, tomber de Charybde en Scylla.
tr	5	Je n'avais pas eu d'affrontement depuis des années.
tr	8	Quand elle essaya de bouger, une douleur lui monta dans l'épaule et elle gémit.
tr	7	Tu m'as abandonné sur ma planète natale mourante, pensant que j'étais mort.
tr	6	Chris n'avait pas encore réussi à comprendre cela.
tr	11	Ou Atkins, ou South Beach, ou Zone, ou n'importe quel autre nom que nous donnions au régime faible en glucides cette semaine.
tr	13	Une histoire floue prit lentement forme comme une courtepointe de patchwork de déclarations officielles, de conjectures de presse et de rapports de radioamateurs.
tr	9	Au bout d'une courte file de véhicules à l'arrêt, les feux étaient au rouge.
tr	7	Clancy fit deux pas en avant, ses mains jointes posées sur son estomac.
tr	3	« Tu vas juste me garder ici jusqu'à ce que je dise 'oui'. »
tr	9	Le détective était déterminé à ce qu'ils ne terminent pas la journée les mains vides.
tr	8	Simon, content de l'odeur reconnaissable, sentit un mélange de peur et d'humour monter en lui.
tr	7	Sa peur du requin fut soudainement remplacée par la peur de la noyade.
tr	10	Le crépitement explosif des pétards était devenu un filet intermittent, tandis que le sifflement et le vrombissement des fusées au-dessus s'estompaient.
tr	6	Zoe reposa sa tête, souriante mais en même temps, les yeux larmoyants.
tr	10	Pourtant, il semblait aussi résolu à mourir de la main de l'inspecteur.
tr	6	Elle avait oublié à quel point il était réellement grand, elle était naine à côté de lui.
tr	7	Il t'a ignoré pendant la majeure partie de ta vie, pourtant tu parles de sa gentillesse ? »
tr	9	Il ne pouvait pas attendre éternellement dans cette pièce fermée à clé et ne rien faire.
tr	10	J'avais déjà bien assez de mal à suivre tes pas guindés et prudes à l'école, Robert.
tr	6	Ils avaient rejoint le bateau à Vancouver et s'étaient très vite adaptés à la routine.
tr	7	Alors qu'ils s'approchaient du bord, Terri perdit pied, trébucha et s'étala sur l'herbe.
tr	4	Dis-lui que je l'aime. »
tr	3	« Les enfants courent sans retenue parce qu'ils sont affamés.
tr	3	« Hier soir, » expliqua le chevalier, « vous avez dit des choses étranges.
tr	8	Qu'est-ce que cela était censé signifier ?
tr	8	Mais elle continua à se souvenir.
tr	3	« Oui, bon, enfin, où pourrais-je aller pour pisser et chier ? »
tr	5	"Il arrive, il arrive," souffla-t-elle dans son rêve.
tr	6	Ils entrèrent tous les trois, et Neil s'exclama de nouveau.
tr	7	C'était seulement Harald qui était un drôle d'oiseau.
tr	6	Le débauché Ivan et la charmante Madeleine se réveillèrent très tard le lendemain matin.
tr	5	Il le souleva, c'était lourd.
tr	7	Avec Romulus à ses côtés, Elizabeth descendit le sentier rocailleux jusqu'à l'arbre le plus proche et cueillit une orange mûre.
tr	3	« Merci beaucoup, » dit Nathan sarcastiquement, « Maintenant, par où commencer.
tr	9	Whisper cria dans son portable mains libres alors qu'il fonçait dans la rue vers l'emplacement de Steve.
tr	9	Je fis défiler la liste des fichiers et cliquai sur celui intitulé « Mort Rouge ».
tr	3	« Juste pour que personne ne puisse entendre de quoi nous parlons, » dit-il.
tr	4	Gloria, qu'est-ce que tu as ? »
tr	8	Il est probablement temps de partir et de faire les valises. »
tr	6	Puis il ajouta : « Allons-y, MAINTENANT ! »
tr	10	Cela fut précédé d'un appel téléphonique de l'un des managers là-bas.
tr	4	Alejo laissa Staline et Benjamin le piéger et le conduire vers Ismaël Khan.
tr	7	Normalement, cinq tireurs l'utilisent et tournent de poste en poste, mais nous l'avons pour nous seuls. »
tr	4	Je n'ai pas dit un mot. »
tr	3	« Je veux coucher ma femme, si ça ne vous dérange pas. »
tr	6	En fait, son visage trahissait même un peu d'anxiété.
tr	7	Merci est tout ce que je voulais dire.
tr	9	Ils étaient situés de telle manière que les progrès pouvaient être enregistrés.
tr	6	Il soupçonnait fortement que c'était beaucoup, beaucoup plus.
tr	3	« Que fais-tu maintenant que tu as fini l'école ? »
tr	3	« Modeste, comme toujours, » gloussa Goggles.
tr	6	Après un siècle, certains vinrent et le prièrent pour des miracles, ayant oublié son règne maléfique.
tr	6	Comment savait-elle que notre maison avait explosé, pensai-je.
tr	9	Le jeune homme eut l'air comme si Butch venait de le frapper au ventre.
tr	6	Ils appellent la destruction de la Terre une expérience ?
tr	8	Jimmy, qui n'avait jamais voulu les accompagner dans cette aventure.
tr	5	Elle se pencha vers lui et lui rendit le baiser.
tr	7	Avec tout le respect que je vous dois, vous n'êtes qu'une aubergiste, ma dame.
tr	6	Elle n'avait pas de testament qui disait le contraire.
tr	9	Il courut alors vers l'endroit où se trouvaient Bethany et David.
tr	4	« Penses-tu qu'ils ressentent la peur ? »
tr	3	« Les ventilateurs du puits de ventilation sud-ouest, » murmura Friedrich.
tr	6	Elle n'eut pas à réfléchir longtemps.
tr	3	« Ça vous dérange si je me joins à vous ? »
tr	7	Des couloirs blancs sans fin se fondirent bientôt les uns dans les autres, les murs d'une clarté aveuglante sous les dures bandes fluorescentes au plafond.
tr	6	Nous avons besoin qu'Hector fasse son truc.
tr	8	Avery pleura après le départ de la colombe, de grosses larmes humides de joie et d'angoisse.
tr	3	« Veux-tu revenir ? »
tr	3	« Oui, ce l'était, » dit le Vieux Rabbin en souriant.
tr	6	Son visage était un masque cendreux de peur.
tr	7	Il dit avec une torsion de ses lèvres.
tr	3	« Et que proposes-tu alors, ma chère ? »
tr	3	« Jetez un œil, » dit l'Ange en allumant un écran.
tr	4	Sais-tu ce que c'est ? »
tr	7	Elle lutta contre des années d'habitude et se força à ne pas riposter.
tr	3	« Ce n'est qu'une des mille choses que je dois t'enseigner. »
tr	8	Cela n'avait rien à voir avec le combat.
tr	7	Ce qui m'importe, c'est que tu saches chanter ; je ne gâcherai pas un talent musical. »
tr	7	Cette personne que tu dis aimer ?
tr	5	« Père, » s'exclama Kristina, « tu ne devrais pas dire de telles choses. »
tr	8	Alors, elle devra enlever ces entraves, et ensuite elle devra mourir.
tr	7	Les dragons rugissants de la forêt lointaine étaient comme un rêve lointain.
tr	6	Scott entendait maintenant le camion et le dit à sa sœur.
tr	8	Il se leva, la prit dans ses bras et la serra.
tr	4	Où vas-tu ? »
tr	8	La Jeep roula en grondant sur la route criblée de nids-de-poule.
tr	6	Sans hésiter, je sautai, mon bras tendu, ma tête haute.
tr	8	Le soleil éclata au-dessus des pics dans un matin bleu clair, projetant des piliers de feu orange à travers le ciel immaculé.
tr	7	Il tomba en arrière sur le sol de la cuisine, luttant pour rester conscient.
tr	7	Un autre garde, à quelques pas sur le mur, ouvrit également le feu.
tr	6	Il commença à me demander un code. »
tr	7	Je passai devant l'objet macabre, ordonnai à Skipper de rester, et entrai par la porte de derrière.
tr	6	Pour l'instant, elle devait retourner auprès de lui.
tr	7	Il avait promis de passer dîner.
tr	3	« Monsieur le Président, quel genre de menace faites-vous exactement ? »
tr	4	Plus tard ce jour-là, à la cafétéria, Timothy fait la queue derrière Joey.
tr	6	Le tissu du Temps est terriblement complexe au présent.
tr	6	Vous êtes le premier à connaître votre héritage, en fait.
tr	5	L'espoir monta en bulles dans ma poitrine.
tr	3	« Ce serait peut-être le mieux, » dit le père, considérant sérieusement.
tr	8	Avec l'ordre de viser bas, les Confédérés ripostèrent vers les berges inférieures de la rivière.
tr	5	Quand il se redressa, essoufflé, un autre coup le força à genoux.
tr	3	« Deux cents de nos braves suffiraient-ils pour faire le travail ? »
tr	6	Cela fit que cette vieille étincelle en lui se ralluma.
tr	6	Deux heures plus tard, elle se sentait rafraîchie et propre, sa peau douce et crémeuse.
tr	3	« Elle avait cent ans de moins que toi, » dit Tomas.
tr	3	« Je détesterais que tu te sentes comme ça.
tr	3	« Oh, oui, j'avais un peu oublié l'histoire des Vampires.
tr	6	On ne peut pas être enterré avec des trous dans ses chaussettes. »
tr	3	« Désolé de vous déranger, » dis-je précipitamment après avoir confirmé ses détails et retournai à la voiture.
tr	8	Et qu'est-ce que vous trouvez étrange, monsieur ? »
tr	3	« Tu as l'air fatigué, je pensais que tu étais en vacances ? »
tr	8	D'après ce que je peux comprendre, elle et Sky n'ont jamais été en vacances.
tr	3	« Je suis censé faire de l'auto-stop pour l'Europe.
tr	6	Je vous traquerai jusqu'au dernier, et ferai un ragoût avec vos cœurs. »
tr	3	« Pardonnez-moi, » dit-he, « mais je crois que la coupe appartient à ce jeune homme. »
tr	3	« C'est drôle, tu ne me sembles jamais être le genre à lire des bandes dessinées. »
tr	9	Un mât se brisa à cause du poids, et le navire fut balloté et roulé à chaque vague déferlante.
tr	10	Le niveau de l'eau baissa énormément, révélant que tout ce qui se trouvait en dessous d'eux avait été mis à nu.
tr	4	J'ai besoin... » « Maya, » la voix de Gabe est douce, « s'il te plaît, ne fais pas ça.
tr	7	Parler hors de l'école pour gagner un sou.
tr	3	« Pourquoi gaspiller de l'énergie à transporter les nacelles à la surface ? »
tr	8	Je répare les choses qui ont besoin d'être réparées.
tr	10	« Sommes-nous prêts à déclarer nos zones d'exclusion maritime, Monsieur le Secrétaire ? »
tr	6	Jess me mordit l'oreille un peu trop fort, ramenant mon attention sur elle.
tr	8	Dans la petite hutte entrèrent trois garçons ivres et quand ils me virent, ils s'arrêtèrent sur le seuil.
tr	5	Avez-vous de la place pour eux ? »
tr	6	Puis, il proposa l'idée timidement, il était à fond, et irait jusqu'au bout.
tr	3	« Comment se fait-il que vous ayez attiré ce fardeau ?
tr	3	« Absolument pas, mais c'est toujours la bonne voie. »
tr	8	Kelvin se tenait penché sur l'épaule de son opérateur.
tr	3	« Les mécaniciens peuvent s'occuper de leurs machines et des morts. »
tr	4	Partie 2 - Vendredi Chapitre 7 - Le Projet Proposé « Errol, le petit-déjeuner est prêt ! »
tr	3	« J'ai envie de saucisse noircie, » dit-elle avec un éclat dans les yeux.
tr	3	Clancy demanda à chacun son compte rendu des événements de la journée.
tr	3	« Je peux être miséricordieux, Billy, » dit-il à voix haute, et jeta la corde dans le feu.
tr	3	« Ce style de pipe était assez populaire au début du dix-huitième siècle. »
tr	4	« Très bien, j'essaierai de m'en souvenir.
tr	6	À ce moment-là, notre conversation avait attiré un petit groupe de badauds.
tr	8	Après quelques minutes d'humiliation intense, la serrure fit un clic.
tr	8	Ce n'était pas difficile à atteindre, mais une progression lente et fatigante.
tr	10	Je lui ai menti, mais cette vérité concernant l'histoire du viol, il ne doit pas la savoir.
tr	3	« Euh, en fait, je n'ai aucune idée de comment, ou quand je l'ai signé.
tr	3	« Vous me menez en bateau, n'est-ce pas ? »
tr	5	C'était un assassin professionnel... peut-être l'un des meilleurs et on ne pouvait jamais être trop prudent.
tr	6	Pourquoi son amie devait-elle avoir raison cette fois-ci, de toutes les fois ?
tr	9	Les sourcils du barman se levèrent d'une fraction généreuse à la mention du nom du commandant.
tr	7	Les cousins étaient constamment à se prendre à la gorge, même s'ils se défendraient mutuellement jusqu'à la mort.
tr	8	Ils auraient dû laisser les survivants sur la route, afin qu'ils puissent obtenir de l'aide.
tr	8	Tandis que je fixais le flacon dans sa main, je sentis un froid soupçon s'insinuer dans mes pensées.
tr	4	« Penses-tu parfois à... » Eris fit une pause, « je ne sais pas, ce que ça fait ?
tr	5	Bien sûr, avec votre merveilleux physique, ça ne se voit pas. »
tr	6	Chassant son incrédulité, Claire sortit le livret bordeaux de son sac à main et le fit glisser sur le comptoir.
tr	6	Voyant sa masse en pleine vitesse diminuer, Calvin retint son souffle et fila comme Daley Thompson.
tr	7	Il ne faisait pas encore assez froid pour être gelé, mais les bords étaient encroûtés de glace.
tr	5	Son second sourit et continua la conversation.
tr	7	Je pense que ce sont peut-être des nombres. »
tr	7	Ce sont eux dont vous devez vous méfier.
tr	5	De là, il y avait une courte promenade à travers le parc jusqu'à l'université.
tr	10	Le comparse brisa des côtes – en en faisant sortir certaines partiellement du dos du métamorphe.
tr	3	Maintenant, ils pouvaient couper tout ce qu'ils voulaient sans souci.
tr	3	« Maintenant que Simon est devenu tout bizarre à propos de cette Barbara, toi et moi pouvons les observer à la place. »
tr	4	Comment les choses évoluent-elles de ton côté ? »
tr	6	Un peu plus bas encore à gauche, juste après les ascenseurs, trois personnes se tenaient près du mur.
tr	6	Il déglutit avant de parler à nouveau.
tr	3	« C'est dommage, » répondit Farmer d'un air penaud, ce qui provoqua davantage de ricanements de la part de Spade.
tr	4	La vidéosurveillance était partout ; pas une seule rue ou ruelle n'était épargnée.
tr	7	Ils sortirent de l'eau et se rhabillèrent avant de se diriger vers la Trace.
tr	5	Ce ne sera pas ouvert avant trois jours. »
tr	9	Ses épaules s'affaissèrent, et je pouvais dire qu'il me blâmait.
tr	3	Maintenant, si vous voulez bien m'excuser ? »
tr	4	Croyez-vous cela ? »
tr	3	« Ce serait bien, » dit Taylor et leur fit un signe d'adieu.
tr	3	Seule la Peau Cinq La Chaleur Extérieure La nuit était chaude et immobile.
tr	8	Tate sembla s'adoucir à la voix d'Avril.
tr	7	C'était agréable d'entendre ça de votre part.
tr	4	Je le fixai, la bouche bée.
tr	6	Elle tendit à sa fille des jupons à emballer et renifla seulement quelques fois.
tr	9	Il voulait qu'elle le connaisse, qu'elle l'aime et n'avait pas honte de répondre à des questions embarrassantes.
tr	3	« Ça doit être impressionnant en été avec un ciel bleu et un peu plus de verdure. »
tr	8	Alors que le garde reculait en titubant, le serviteur fit un pas en avant et balança la marmite en arc de cercle.
tr	3	« Oui, mais nous ne le sommes probablement pas, » dit Susan.
tr	7	Pendant que Chris étudiait, Cobb était assis en face de lui sur le canapé, tapant sur son ordinateur portable.
tr	7	Seules les bizarreries restaient, celles qui ressemblaient le moins à une véritable arme.
tr	3	« Oui, Vivian, c'est exactement ce que j'allais faire.
tr	7	« Donc apparemment, seuls nous quatre savons que tu n'as pas été tué dans cette attaque ? »
tr	7	Il se dirigea directement vers son espace de travail, ramassa sa nouvelle veste de sport en cachemire et se dirigea vers la sortie latérale.
tr	6	Elle pensait à la bombe à Jakarta, et à Toby.
tr	7	Riki montra du doigt à travers la mer là où la plus petite île pouvait maintenant être vue.
tr	6	Ensuite, il attrapa les pieds de l'homme, le hissant.
tr	3	« Nous nous perdrons probablement dans les montagnes et devrons dormir dehors ! »
tr	3	« Sampson ne donne rien pour rien.
tr	3	« Nage en robe si tu veux, mais enlève ces bottes et entre ! »
tr	3	« Votre humilité est réconfortante, » intervient Gabe.
tr	3	« Oh, tu plaisantes, j'espère !
tr	9	Je préférerais y aller deux fois que trois, si tu vois ce que je veux dire.
tr	6	J'avais besoin de me taire.
tr	3	« Comment allons-nous faire ça ? »
tr	6	Les filles suivirent, se protégeant derrière lui.
tr	3	« Va-t'en, » souffle la Reine du Crépuscule, lançant sa flèche sombre sur le garçon.
tr	6	Zoe trouva une lourde branche tombée et la traîna jusqu'au bord de l'eau.
tr	3	« Je suis prêt à tout, patron. »
tr	3	« On dirait que vous avez tout sous contrôle, chérie.
tr	4	Enrico apparut et lui offrit de l'eau, l'aidant à en siroter.
tr	8	Et qu'est-ce que c'était que ces vomissements ?
tr	5	J'ouvris la fenêtre d'un entrebâillement.
tr	3	« Oui, maman, je l'ai certainement fait, » répondit Sarah.
tr	8	Mais cela semble, eh bien, cela semble plutôt cruel si vous voulez mon avis. »
tr	8	Et qui serait bien plus fort que les hommes normaux.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que je fais ça. »
tr	5	« Bonjour à toi aussi, rayon de soleil, » elle entendit la voix dégoûtamment joyeuse de Nia.
tr	6	Je savais qu'il m'avait entendu.
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	3	« Je dois y aller, Sky se demandera où je suis.
tr	9	Son lit était grand et à baldaquin, le manteau de la cheminée était en marbre et une coiffeuse victorienne ornait le mur du fond.
tr	6	Bien que pas froid, sa chaleur corporelle avait été absorbée par le sol frais.
tr	3	« Mais tu es sûr que c'est ce que tu veux ? »
tr	7	Adele sourit doucement, portant la main d'Eda à sa joue et y reposant son visage.
tr	6	Elle est de taille moyenne, un peu en surpoids.
tr	6	Il tenait une tasse de café dans ses mains.
tr	6	Quel sentiment de voler à nouveau.
tr	10	Et c'était une bonne nouvelle... contrairement au rapport sur lequel il s'est réveillé.
tr	6	Si nous sommes effectivement suivis, nous devrions nous soustraire à la vue.
tr	6	Cela faisait un moment que je n'avais pas conduit la vieille antiquité.
tr	3	« Le flic, le plus âgé, était un officier expérimenté.
tr	3	« Savez-vous quand il reviendra ? »
tr	6	Le poste de sécurité est vide, l'officier gisant inconscient à proximité.
tr	5	Je veux mieux te connaître.
tr	8	Il est revenu à son attitude habituellement blasée tandis que sa mère le regardait, lui et Miriam, avec suspicion.
tr	6	'Je pensais que vous m'étiez familier.
tr	6	Peut-être le château de Sleaford était-il ainsi autrefois, mais plus maintenant.
tr	7	Tout le groupe d'entre eux a fait des excursions sur le terrain dans le Marais Sauvage."
tr	8	Là, deux ambulanciers attendaient avec une civière qui contenait un sac mortuaire noir.
tr	8	Une voix de femme émergea derrière lui, et les hommes à bord se levèrent.
tr	7	Claire laissa tomber sa tête dans l'oreiller avec un gémissement et tenta de se rendormir.
tr	6	"Je veux les déchirer en morceaux."
tr	4	"J'étais jadis fiancée."
tr	7	Mon visage s'effondrant, mon cœur se brisant, tombant à genoux à côté de son corps mou.
tr	9	Gloire à l'héritage de Son Empire et de Sa Volonté !"
tr	6	Toi : Parce que ton cul est - " "Bonjour, Mademoiselle Kiss."
tr	6	"Oui, si c'est 'crabe'."
tr	9	"Je veux dire que si tel est votre souhait, je vous libérerai de nos fiançailles."
tr	7	Tenant sa faux de sa main gauche, elle invoqua discrètement un orbe d'ombre de l'autre.
tr	5	"Bien des raisons, l'amour, la magie, l'aventure...", le vieil homme ne put finir sa phrase.
tr	8	Ils avaient amassé et digéré un bon tas de matériel sur le sujet.
tr	6	Cela devenait de plus en plus grand à mesure qu'ils se rapprochaient.
tr	10	Son cerveau s'emballa et il assimila chaque détail de l'apparence des hommes autour de lui.
tr	6	Je vais te dire autre chose Harry... .
tr	5	'Le Dompteur', il était appelé dans les rues.
tr	8	Le vent s'était levé et balayait depuis les montagnes glacées du nord.
tr	6	"S'il te plaît, non..." ~~~ Walter se rasa la barbe et rinça le savon de son visage.
tr	6	Nous n'avons plus jamais eu de nouvelles d'eux.
tr	4	Le niez-vous ?"
tr	6	Il faudrait encore un certain temps pour cela, mais la lumière grandissante serait désormais leur plus grande menace.
tr	7	La ville était maintenant une ville fantôme, tombée en ruines.
tr	8	Jacob dit : "Je suis entré dans le hall du Marriott, et à ma surprise, Victoria m'attendait là.
tr	4	"Sally, pourquoi êtes-vous partie ?"
tr	8	Il fut présenté à Ryan par le chef local de son parti politique.
tr	10	Je pense que cela dépasse votre capacité actuelle à comprendre quoi que ce soit.
tr	6	Il fallut un certain temps pour s'y habituer.
tr	6	Vous allez voir des choses top secrètes aujourd'hui.
tr	8	Mais au final, ils n'étaient pas père et fils !
tr	7	"Mais vous devez avoir plus de 100 panneaux ici", calcula-t-il sous le choc.
tr	9	Ethan distinguait à peine le visage de l'homme à cause de la faible lumière projetée par les lampes électriques.
tr	9	Elle avait de longs cheveux fins brun foncé, des yeux bridés et une expression de je-sais-tout.
tr	8	Navi appelle, de plus en plus inquiète de l'état d'esprit de son compagnon.
tr	10	"Il a tout un album de toutes les notices dans les journaux civils ou les publications de l'Armée de l'Air.
tr	5	"Thomas, vous êtes une merveille absolue", dit l'homme avec du rire dans la voix.
tr	5	"Cher Dieu", dit Jace, "l'heure redoutable est proche."
tr	7	"Vous n'avez aucune capacité à menacer mon royaume.
tr	5	Coupure dans vingt secondes", dit Jonesy au contrôle au sol.
tr	6	Essayez-vous de vous tuer ?"
tr	6	D'une chose j'étais certain : les gens à l'intérieur de cette camionnette avaient certaines des réponses.
tr	9	Ils suivirent la rivière vers l'ouest tandis que le soleil se couchait dans des couleurs de bronze.
tr	7	Elle ouvrit les tiroirs de la cuisine, cherchant une recette de pain.
tr	4	"Prenez cette pitoyable excuse de. . .
tr	6	Au lieu de cela, une connexion profonde avec le vide lui montra un monde sans chaos.
tr	5	Ils restèrent là quelque temps en silence.
tr	5	"Peut-être n'ai-je pas trouvé le bon ton", admit-il.
tr	6	Savez-vous où se trouvent les Petits Esprits ? '
tr	6	Tu m'aideras à nourrir les chiots."
tr	7	Même dans la pénombre, je vis que l'arrière était rempli au quart de simples cartons.
tr	8	Le choix le plus difficile qu'ils aient jamais fait fut quelle culture planter.
tr	6	Ben pensa en lui-même : "Quel homme désagréable, ses yeux sont comme deux trous noirs."
tr	7	Fish ne put s'empêcher d'admirer son parfait derrière alors qu'elle s'éloignait de lui.
tr	5	Tu veux y aller ?"
tr	7	Une voix s'écria, assez fort pour percer les nombreuses conversations.
tr	6	Ses lèvres cherchaient et embrassaient chaque partie d'elle.
tr	8	J'allais courir mon premier dix kilomètres en cinq mois même si ça devait me tuer.
tr	5	Une fois l'église bondée, chaque siège occupé, le Père Jonas commença la cérémonie.
tr	6	Après cette expérience culinaire totalement gênante, nous avons nettoyé les récipients vides et rangé le salon.
tr	4	"Encore désolé, Nathan", dit Anderson.
tr	7	Le conservateur reçut l'injection dans le bras, douloureuse mais non invalidante.
tr	6	OK, occupons-nous d'abord du poulain, ensuite Trevor pourra partir.
tr	8	Mais ce baiser me dit ce qu'il ressentait.
tr	7	C'est un plaisir de l'avoir près de soi.
tr	10	La jeune fille pendait la tête en bas, les pieds attachés à la tringle du rideau de douche.
tr	6	Sa voix, elle aussi, était quasi inexpressive, impersonnelle et polie.
tr	5	Il était allongé sur le sol devant le canapé.
tr	4	"Bravo, Papa", murmurai-je.
tr	10	Avec de fins cheveux blonds, des yeux bleus foncés d'acier et un très beau visage.
tr	7	Il n'y a pas d'extraterrestres, il n'y a pas de flotte en construction en orbite.
tr	3	Pourquoi n'a-t-il rien dit ?
tr	7	"Peut-être feriez-vous mieux de prendre quelqu'un avec vous demain matin quand vous monterez pour finir la route."
tr	7	Elle leva la tête à contrecœur et fixa l'orateur à travers des yeux embués.
tr	7	Je veux un Starbucks, je veux sentir le pavé sous mes pieds au lieu de la terre."
tr	7	Le traqueur sur lequel il avait insisté fonctionnait parfaitement.
tr	6	Elle ne savait vraiment pas pourquoi elle le faisait, mais elle le fit quand même.
tr	5	elle est au commissariat en ce moment."
tr	7	"S'il avait vu les noms sur ces pages, il aurait perturbé mes plans."
tr	6	'C'est un sacré paquet d'inconnues.'
tr	4	Souviens-toi, vas-y doucement, doux comme une colombe, sage comme un serpent.
tr	6	Le Baron Samaël concentra d'un air sombre les forces montantes des sorts, les enjoignant à l'existence et attendit.
tr	7	Tandis que la fille choquée regardait sa main, elle commença à s'évanouir.
tr	7	David semblait avoir perdu son sens du but et son équilibre.
tr	9	Une personne de plus à qui je tenais plus qu'elle ne tenait à moi.
tr	6	"Ceci est un cadeau pour célébrer la fête."
tr	7	Il posa sa paume sur le bord de celui-ci et le fit glisser latéralement, l'image défilait avec sa main.
tr	6	Savez-vous ce que je suis ?"
tr	6	Après avoir vérifié la zone une deuxième fois, il se glissa à l'intérieur du cabanon.
tr	12	Sans compter quelqu'un prêt à écouter ou à apprendre.
tr	7	Ben plaisanta avec condescendance tandis que Jimmy retombait en hystérie.
tr	6	Son meilleur ami, un homme qu'il ne connaissait pas, mourant avec une épée à travers la poitrine.
tr	5	Je sortis une cartouche Second Soleil, l'allumai et la jetai.
tr	4	"Linda, qu'est-ce que c'est ?"
tr	7	"Je dois aller à l'intérieur et me laver les mains.
tr	7	Quand je me suis marié pour la première fois, je pensais que ma femme était compliquée.
tr	9	J'aurais souhaité que Tuck soit là pour qu'il puisse voir.
tr	5	Il est venu enfin, mais j'ai gardé ma pose.
tr	6	Savez-vous de quoi je parle ?
tr	7	D'une manière ou d'une autre, vous êtes mort.
tr	6	Il était évident qu'ils ne plaisantaient pas.
tr	4	Gan dit : « Tu sens aussi les Diables derrière nous. »
tr	3	« Attendez, l'un vacille, et le deuxième aussi.
tr	7	Son instinct primitif de l'orientation la guida infailliblement le long de l'itinéraire d'où ils venaient.
tr	7	C'est la dernière chose que je voulais faire.
tr	9	Ensuite, nous ouvrirons les yeux et verrons dans quelle direction la plupart d'entre nous pointent.
tr	3	« Si vous voulez, vous pouvez travailler un peu sur votre histoire. »
tr	8	La jumelle la plus grande, Stela, réagit à l'avertissement de Daniel comme si elle savait ce qu'il savait.
tr	8	Il traversa l'atrium, ouvrit la porte d'entrée et sortit dans le parc.
tr	7	Pour avoir envoyé Finn me surveiller.
tr	10	Fermant les yeux pour se concentrer, elle murmure un sort, la faisant apparaître instantanément au sommet des murs du château.
tr	8	Il ne se souciait pas de consacrer le temps ou l'effort pour changer.
tr	9	À l'autre bout du bar se trouvait un jeune couple de touristes, probablement américains d'après leurs vêtements.
tr	7	C'est là que tous les humains sont censés être.
tr	3	« Je meurs d'envie de savoir », répond Jason sarcastiquement.
tr	11	Mais quand mon père le vit, il fut furieux contre elle et ne put croire les dégâts causés à eux.
tr	8	Et j'espère qu'ils ne le seront jamais.
tr	8	Même si elle voulait être avec Noah, elle ne le mériterait jamais.
tr	6	Jetant un coup d'œil à Elaina, il suivit son regard vers la mer et resta bouche bée.
tr	3	« Allez, jetons juste un coup d'œil rapide. »
tr	3	« Depuis combien de temps habitez-vous ici ? »
tr	9	C'étaient de bonnes photos, pleines de rires et de compréhension.
tr	6	Quand ils arrivèrent à la taverne, ils furent ligotés ensemble.
tr	6	Lentement, je baisse mes genoux, je déroule mes bras, j'atteins et prends la couverture de sa main.
tr	8	Gan tenta d'interrompre, et l'homme plus âgé le fit taire d'un signe de tête péremptoire.
tr	5	Je me demande comment il a fait, l'apparence je veux dire. »
tr	7	J'ai atteint le paquet marron scotché au plafond à l'intérieur.
tr	8	Elle leva la main et actionna un interrupteur sur l'appareil sanglé à sa tête.
tr	9	Puis en tant que roi, il annonça à toute la cour que vous aviez été assassiné en Suisse.
tr	4	« Ouais, vous avez probablement raison.
tr	5	Le trajet en voiture jusqu'à la maison fut silencieux et effrayant.
tr	8	C'était si facile de prendre soin de lui de retour à la maison.
tr	9	Je garde la peau sur mes paumes, mais je peux sentir ces bulbes pousser contre les coutures.
tr	3	« Quand tu as remis l'épée, j'ai dû te quitter.
tr	8	Des poèmes furent écrits et des chansons furent chantées alors qu'Hyrule voyait enfin un jour prospère se lever sur ses citoyens.
tr	10	Mais il devint sérieux quand elle commença à sortir ses achats.
tr	3	« Après qu'ils nous aient laissés entrer, alors quoi ? »
tr	9	Et les voilà : de légères flèches fines qui étaient à peine visibles.
tr	8	Les ombres étaient trop épaisses pour que je puisse voir quoi que ce soit sous sa surface.
tr	11	Scarborough attrapa l'affiche la plus proche et l'arracha de l'arbre sur lequel elle était collée.
tr	6	Le grondement continue même après que l'attaque se soit conclue, la montagne aggravée perpétuant l'activité sismique.
tr	3	« Missy, allez ! »
tr	5	Elle voulait sortir.
tr	7	Deux en moins, deux à faire, quelqu'un essayait-il de me dire quelque chose ?
tr	8	Je sais que je peux communiquer par télépathie.
tr	5	Elle n'en a jamais parlé et ce n'est pas son genre. »
tr	7	Gwendolyn bondit comme un chat et abat une de ses épées.
tr	4	Ils trouvent ça divertissant.
tr	3	« Nous avons beaucoup de place.
tr	7	Le commandant Gus Hayes était toujours le chef de l'expédition même si elle avait été réduite à seulement sept colons.
tr	3	« Rapport terminé, je me suis accordé une quinzaine de jours de répit avant mon prochain travail.
tr	3	« Nous pouvons prendre la route directe du sud, si vous voulez.
tr	3	« Vous et moi étions des parents pour la première fois il y a longtemps. »
tr	7	J'ai manqué de simplement parler comme ça de temps en temps.
tr	7	La force de l'explosion avait creusé le lit de la rivière loin du toit du tunnel, le fissurant au passage.
tr	4	Que sait-il et pourquoi ?
tr	10	Elle ne pouvait s'empêcher de sourire à cette version plus petite de Liam.
tr	7	Je dois continuer d'essayer.
tr	7	Des sans-abri fouillaient les ruelles derrière les boutiques et les magasins, certains poussant leurs biens terrestres dans des caddies.
tr	8	La voix de Mirai était lointaine maintenant, un bourdonnement à l'arrière de son cerveau.
tr	8	Des copeaux de bois, de la peinture et des douilles de balles volèrent partout.
tr	3	« Alors, pourquoi m'as-tu embêté à l'académie ? »
tr	7	Après quelques pâtés de maisons, Ted se sentait toujours plutôt bien.
tr	6	Zell la tira pour qu'ils soient face à face.
tr	3	« Au moins maintenant tu comprends », sourit Ryder, arrogant et suffisant, et le sort fut rompu.
tr	3	« Je vais prendre un verre », se dit-il, et il se leva pour le couloir.
tr	3	« Le miracle est comment vous l'avez laissé s'échapper.
tr	6	Les chiens zombies attaqueront tout ce qui bouge, sauf les autres chiens zombies.
tr	7	Différentes voix commencèrent à parler dans son oreillette.
tr	7	Il tapa soigneusement un disque de cendre épaisse dans le support en argent près de son coude.
tr	8	Mon visage prit la couleur d'un coucher de soleil cramoisi, ou c'est ce que l'on ressentait.
tr	3	« Elle est actuellement injoignable », dit Victor sèchement.
tr	6	Il s'arrêta quand il aperçut Godard.
tr	6	Plus Aeron parlait, plus sa voix devenait multicouche, profonde et rauque, mélodieuse mais dure.
tr	8	En fait, aucune de ces questions qui lui traversaient l'esprit n'avait vraiment d'importance.
tr	6	Ils pourraient être en colère mais ils ne le chasseraient pas.
tr	5	Il doit y avoir d'autres raisons, mais quoi ?
tr	6	À première vue, Nigel ne ressemblait en rien à un hacker informatique.
tr	8	Laurence me sourit sans répondre à ma question, allant vers les bagages, commençant à les déballer.
tr	7	Avec curiosité, je réalisai que nous étions dans une église.
tr	6	Même quand elle l'appela, il ne la regarda pas.
tr	3	« Excusez-moi un instant, j'attendais cet appel. »
tr	8	Il tomba autour de l'idole, qui s'écrasa au sol.
tr	8	Je pense que j'ai vu le rebord où nous nous sommes écrasés. »
tr	3	« Je parie qu'ils vous rendent nerveux, hein ? »
tr	8	Ils ont juste ri et m'ont dit de laisser tomber mon arme ou ils me donneraient à Shambles.
tr	10	Il n'y a plus aucun intérêt à risquer vos vies et la sécurité des frères.
tr	7	Il se sentait toujours comme s'il était constamment mis à l'épreuve, maintenant l'équipe déséquilibrée ensemble.
tr	9	Mais nous ne sommes pas dans une parabole d'homme saint.
tr	7	Lilith ne resta avec Joe que parce qu'il pouvait la protéger.
tr	3	« Mon Dieu, ce sont encore ces jeunes garçons.
tr	5	Voici l'Attrape-Rêves -- Talisman du courage, Gardien de l'esprit, Arme de la lumière.
tr	3	« Je viens de rentrer de l'entraînement en courant -- suis-je censé sentir les fleurs ? »
tr	3	« Je suis une boîte de clés sans serrures, et un gardien de notes.
tr	6	Au-dessus de la table, le groupe suivant lança des rythmes de danse.
tr	8	Ils semblent plus proches qu'ils ne pourraient l'être.
tr	9	Il ouvrit la bouche plusieurs fois avant de cracher ce qu'il avait sur le cœur.
tr	3	« Je viens de réaliser quelque chose », annonça-t-il au groupe.
tr	9	Il était différent, et je ne voulais aucune part de lui ou de leur complot.
tr	3	« Capitaine, êtes-vous prêts à retourner dans la merde, les gars ? »
tr	6	Aucun des gardes ne patrouillait dans cette zone ; probablement pour cacher l'illusion que quelque chose de précieux se trouvait ici.
tr	11	« Inutile de vous rappeler que je vous ai offert près d'un milliard de dollars pour cela.
tr	5	Ces instructions sont toutes écrites... » Il se reposa quelques instants puis continua péniblement, arrivant à un ruisseau.
tr	9	Scott espérait qu'elle savait ce qu'il avait voulu dire.
tr	7	des pas mesurés le long du couloir et les deux hommes entrèrent dans la pièce.
tr	6	Maintenant vous avez un public consentant, et vous voulez reculer.
tr	6	Non seulement elle était manifestement une femme, mais elle était noire.
tr	6	Je n'ai pas pu leur parler depuis que tout est parti en enfer.
tr	5	C'était Chris qui avait fait tous les changements.
tr	6	Ce n'est que lorsque le calme reviendrait qu'il les reconnaîtrait.
tr	6	Je fis semblant de bouger pour partir.
tr	6	De beaux yeux, vert étain et gris noisette, ni l'un ni l'autre et les deux, changeants, mercuriaux, des yeux de vif-argent.
tr	3	« C'est... c'est un miracle de Noël », dit Dave.
tr	6	Ils avaient travaillé et élevé leurs enfants honnêtement et avaient surmonté avec succès de nombreuses difficultés dans leur vie.
tr	3	« Nous devons combattre d'autres membres d'autres tribus.
tr	5	La France les a laissés seuls il y a longtemps. »
tr	3	« Parce que nous avons plus d'expérience à traiter avec ces gens que vous », dit-il sèchement.
tr	8	Les soldats qui n'avaient pas remarqué le petit groupe d'archers firent volte-face au bruit.
tr	11	Et puis il me laissa partir comme si j'étais un gamin des rues.
tr	7	Je ne voulais vraiment pas d'une expérience édifiante – par la gracieuse courtoisie de Martin Baker.
tr	5	Beppe tint le téléphone en l'air pendant une minute avant qu'il ne commence à sonner.
tr	8	Le lendemain fut sans nuages et Tori, Daniel et Stacy allèrent sur le terrain de sport.
tr	6	Il était au moins d'une tête plus grand.
tr	3	« Extase, ici Patrouille d'Alerte Alpha », une voix retentit dans les haut-parleurs.
tr	8	Et sur ce, l'Ange disparut d'un battement d'ailes.
tr	8	Vous méritez une belle dame aussi jeune que vous, en bonne santé et peu avancée en âge. »
tr	3	« Je suppose que je me sentais aimé.
tr	5	Levant les deux bras, elle s'écrie : « Hé, Guerrier !
tr	7	Ils devaient finir cette bataille et s'échapper.
tr	7	Mais le plus dangereux sonne le mieux. »
tr	3	« Tu dois me donner du temps.
tr	6	« Retourne-t'en, Victoria est arrivée il y a quelque temps. »
tr	3	« Ce n'est pas important, et ce n'est pas votre affaire », dit Brazen sans jamais quitter Reggie des yeux.
tr	3	« Ça fait de nombreuses années que je suis parti.
tr	5	Il n'avait pas été remplacé au cours des dernières décennies.
tr	3	« Écoutez, nous essayons seulement d'aider », dit Reid.
tr	4	Alex insista pour qu'il regarde la vidéo du lancement du missile.
tr	8	Cette fois, l'appelant était un chef des opérations nouvellement élu, et non le contact habituel de Ryan, Bill Withers.
tr	9	Il désigna le verre et Scarborough aperçut le reflet de ses yeux dorés dans l'extérieur brillant du verre.
tr	3	« Rappelez-vous simplement que les chefs de peloton s'occuperont de leurs hommes.
tr	9	Il pensa que le moment était aussi propice que n'importe quel autre.
tr	7	J'étais soulagé que cette apparition ne soit pas dans mon esprit.
tr	4	cria-t-il, visiblement très content.
tr	3	« Ce n'est pas qu'elle est impénétrable, pour ainsi dire, c'est plutôt qu'elle ne dit jamais rien.
tr	7	En milieu d'après-midi, Friedrich guida la Maybach dans la cour d'honneur de la villa.
tr	3	« Il ne va pas nous faire de mal. »
tr	8	Leah revint quelque temps plus tard, les bras chargés de champignons blancs plutôt gros.
tr	6	dit Michael en se levant.
tr	7	Des héros trop sarcastiques pour leur propre bien.
tr	10	Il tapote son gros plan et retourne vers la projection du Dr Hartman et du Capitaine Drake.
tr	8	Le chemin à gauche mène vers le bas tandis que celui de droite continue au même niveau.
tr	5	De telles choses n'avaient jamais eu de signification pour lui.
tr	3	« Je devrai garder cela à l'esprit. »
tr	3	« C'est lui », dit la dame avec surprise.
tr	9	La capture agressive de Zeal et le questionnement subséquent concernant ce code mystérieux étaient une fois de plus liés à moi.
tr	5	Il sourit et dit : « Bonsoir, mon amour. »
tr	7	Derrière la porte vitrée de la boîte se trouvait une hache.
tr	7	Quoi que vous fassiez pour moi, vous prenez dix pour cent pour maintenir mes comptes en ordre.
tr	6	À midi, l'avion avait une toute nouvelle identité avec des papiers et tout, était plein et prêt à partir.
tr	5	Finan se souleva de son siège avec un grognement.
tr	3	« Je sais que ça semble nul, mais ça a aidé. »
tr	7	Connor Moylan avait disparu de la surface de la terre.
tr	5	Anna fut silencieuse pendant un certain temps.
tr	5	Pied gauche, une demi-seconde, pied droit, une demi-seconde, pied gauche.
tr	3	« On commence à avoir l'impression que oui. »
tr	6	Abby sourit et s'assit juste à côté de moi.
tr	6	Raymond essayait de les débusquer.
tr	8	Une heure plus tard, elle s'aventura jusqu'à la grange pour caresser le nez de quelques chevaux.
tr	5	Marchant vers Staline, Alejo lui fit signe de s'écarter.
tr	7	Elle serait déçue de lui, et c'était la pire de toutes les punitions.
tr	7	Ne jamais laisser vivre celui qui l'a fait.
tr	6	Nous devons le dire aux scientifiques. »
tr	9	Les frères font semblant de ne pas remarquer, mais ils font une pause chaque fois que je retire ma main de l'eau.
tr	8	La persona d'archéologue d'Abby s'activa et la blessure de Rick devint sans importance pour elle.
tr	3	« Nous ne savons pas ce qu'il y a derrière. »
tr	5	Baissant les yeux vers la plage, il désigna et dit : « Il y en a un ici pour vous aussi. »
tr	6	Voulez-vous venir avec moi ?
tr	8	La gorge de deux cents pieds de profondeur n'était plus que d'à peine cent pieds de profondeur.
tr	7	Il pourrait ne jamais pouvoir lui pardonner le refus.
tr	8	Ses muscles lui faisaient mal, et un mal de tête obscurcissait toute pensée.
tr	7	Sarah ne se souvenait pas avoir été plus émue par un acte si simple.
tr	3	« Comment vont-ils prendre le contrôle d'un gouvernement avec un tournoi de combat ? »
tr	6	serait utile si nous connaissions la signification. »
tr	3	« Vous savez, c'est trop sacrément compliqué », dit le Commandant, « il se passe trop de choses à la fois.
tr	3	« Il est vivant, mais... mais... » « Mais quoi, Jules ? »
tr	8	Peut-être pourraient-ils passer l'hiver dans les Fens, ou se faufiler dans un petit hameau quelque part et disparaître.
tr	3	« Et s'ils tirent encore ?
tr	3	« Et je ne dis pas que je suis désolé.
tr	6	Continuez à travailler vos répliques.
tr	3	Supposé m'aider à récupérer.
tr	7	balles traçantes d'armes à feu à travers l'air nocturne, le jour, laser invisible, dans la nuit.
tr	7	Le moment passa, et le grand homme prit une profonde inspiration apaisante, puis parla.
tr	9	demanda Megan, sentant que Rachel savait quelque chose, bien plus que Megan.
tr	5	Eh bien, nous y réfléchirons », écrivit Abby.
tr	7	Connor poussa le fusil vers le ciel avec sa crosse quand un autre coup de feu fut tiré.
tr	7	Son père est mort avant sa naissance, et sa mère, votre grand-mère, est morte en couches.
tr	3	« N'osez pas », cria-t-elle en retour, « je l'adore. »
tr	3	cria Teddy et Beau remarqua qu'il semblait complètement sobre tout d'un coup.
tr	3	« Mais cela voudrait dire... » « Que le baiser de Jamila était mon premier, oui. »
tr	8	Évidemment, il était attaché à un bâtiment incendié après l'attaque.
tr	11	Il y eut un lourd craquement, et la silhouette sombre sortit des ombres pour apparaître dans la lumière des torches.
tr	7	demanda-t-elle, incapable de voir au-delà de lui.
tr	3	« C'est comme ça », dit-il en s'installant confortablement.
tr	6	Il remarqua une pancarte « À vendre » sur la maison d'en face.
tr	9	Respirant bruyamment, Simon regarda entre Miriam et l'associé de son père.
tr	4	Danny dit : « Oui, mais les audiences voient les affiches et le groupe séparément. »
tr	8	Après qu'il devint évident qu'il l'avait fait, il continua.
tr	3	« Je pensais que nous avions déjà été d'accord », dit-elle, « je vais commencer le dîner. »
tr	4	protesta-t-elle, « Qu'est-ce qui ne va pas chez vous ? »
tr	7	Semblait avoir quelque chose à cacher.
tr	3	« S'habillent-ils toujours comme ça ? »
tr	10	Il avait un sourire amusé et léger sur le visage, mais Lord Brogan pouvait voir qu'il était un peu fragile.
tr	8	Terry avait une petite entreprise de sécurité basée à Hereford à cette époque, axée sur la sécurité résidentielle.
tr	3	« Souviens-toi, j'étais certifié sur de nombreux avions différents dans l'Armée de l'Air. »
tr	7	Nancy fila devant moi sous les acclamations de la foule.
tr	6	Alexander tomba et de toutes ses forces Sophia essaya de le traîner hors de sous l'arbre.
tr	4	et chef, elle n'a pas l'air très bien. »
tr	7	Incapable de retenir ses cheveux noirs hérissés, sa capuche retombe sur son dos.
tr	7	Ryan était assis dans son bungalow, sirotant un excellent milkshake au chocolat.
tr	8	Comme on pouvait s'y attendre, une fouille minutieuse des bâtiments et de la cour ne donna aucun résultat.
tr	3	« Eh bien, tu connais ce nouveau type qui a racheté le vieux ranch des Cummings ? »
tr	9	Cela déclenche une réaction, dilatant une mousse entre les couches interne et externe de la structure. »
tr	4	Cela pose un problème, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Ils ont mon briquet.
tr	5	Quant à moi, un autre frisson parcourt mon corps, faisant claquer mes os.
tr	3	« Oh, je vois, ils se dirigent vers le parc. »
tr	3	« Seulement si vous y serez tous », dit Kat et s'assit.
tr	3	« J'ai dit à Tomas d'éteindre la lumière du porche s'il y avait le moindre signe de problème », dit Victor.
tr	6	Elle voulait le garder pour elle.
tr	7	La respiration du nécromancien était lente et calme, mais à ce moment-là il était presque impuissant.
tr	7	Alors qu'elle hissait son sac sur son épaule, Conor se leva et fit le tour de la table.
tr	5	La conversation devenait un peu trop compliquée, trop difficile.
tr	3	« Droit dans la gueule du loup, hein ? »
tr	7	Connor demanda finalement à l'un des concierges s'il avait vu André.
tr	4	Elle me semble bien.
tr	7	Il avait prévu d'aller à l'Université Marshal l'année suivante.
tr	6	Ils étaient en communication l'un avec l'autre depuis une heure maintenant.
tr	8	Il la roula sur le dos et lui fit l'amour de la plus douce des manières.
tr	6	Herb, tu pourrais demander au Doc.
tr	6	J'ai des projets, de grands projets, et tu en es une grande partie.
tr	8	D'en haut, les Fourmis Guerrières sentirent le sang des fluides corporels de la Tarentule s'échapper de ses articulations des pattes.
tr	3	« La vengeance, dirai-je », grogna le pirate devant eux.
tr	3	« Je me suis débarrassé des aiguilles, mais je n'arrive pas à me coordonner.
tr	8	Cela semblait être une carte de baseball holographique ou quelque chose, mais c'était trop brillant pour cela.
tr	10	Puis son estomac se tordit et son esprit cessa de fonctionner correctement.
tr	3	« J'ai besoin de faire quelque chose. »
tr	7	Votre retour d'une manière si spectaculaire a suscité toutes sortes de discussions et de réflexions.
tr	6	La différence est qu'elle n'était finalement pas boiteuse.
tr	8	Impressionné qu'il se soit souvenu de son nom, Danny alla lui serrer la main.
tr	3	« Cinq minutes, monsieur », dit un homme à l'épaule de Reggie.
tr	5	Je devrais fuir !
tr	3	« Je suis parti et ne l'ai plus jamais revue ; jusqu'à il y a quelques mois. »
tr	5	Les bras agitant, je courais comme un fou ; me tournant sur moi-même comme un Lag chassant sa queue.
tr	3	« Lui », murmura Oscar et l'autre démon-jarre sans nom hocha la tête.
tr	8	Imaginez seulement leur étonnement quand ils arrivèrent à leur table et la trouvèrent avec son plein complément.
tr	6	En entrant, un boulanger étonnamment mince lança un bonjour au son de la cloche au-dessus de la porte.
tr	7	Elle les fit aller dans le coin de la pièce, après qu'ils eurent reconnu Wolf Eyes.
tr	9	La bataille cessa alors que tous les regards se tournèrent vers nous, créatures irréelles aux proportions immenses flottant au-dessus d'eux.
tr	3	« On dirait que nous avons un nouveau travail. »
tr	6	Il n'y avait nulle part où aller.
tr	8	Alors que la zone de combat était dégagée, une voix grave et retentissante résonna à travers le stade.
tr	7	Je me penchai légèrement en avant pour apercevoir son visage coupable.
tr	6	On se retrouve ici pour le déjeuner dans quelques heures ? »
tr	6	demanda-t-il, fulminant dans la direction des palefreniers.
tr	7	Il n'y avait plus que des douzaines de personnes ici maintenant, la plupart des travailleurs ayant terminé leurs tâches.
tr	9	Ses mains étaient toujours menottées derrière son dos, mais il savait qu'il valait mieux ne pas demander.
tr	7	Il siffla doucement et eut immédiatement toute l'attention du chien zombie.
tr	3	« Le lendemain matin, nous avons commencé l'ascension de la montagne, et nous avons grimpé et grimpé, de plus en plus haut.
tr	6	Quand je ris, Gabe se tourne vers moi.
tr	12	Il y avait tant à dire, ou peut-être que c'était faux et qu'il n'y avait en fait rien à dire.
tr	3	« C'est votre décision, mais quand même. »
tr	8	Pas besoin d'être mal à l'aise dans vos tentes. »
tr	8	Archie commença à redresser soigneusement l'avion de son virage.
tr	8	Quelqu'un me secoue l'épaule en me disant de me réveiller.
tr	5	demanda-t-il à Ali en arabe.
tr	5	Avez-vous dit au Dr Ortega ? »
tr	9	Flaherty acquiesça et sans s'en rendre compte, il tendit la main pour serrer sa sangle de sécurité.
tr	10	Connor marqua une pause pour prendre une autre bouchée de son sandwich et de sa tarte.
tr	3	« Salut vous-mêmes », le tireur rendit le salut.
tr	7	À plusieurs reprises, il le cogna contre le plafond du tunnel.
tr	6	Au mieux, ils étaient chaotiques, et parfois ils semblaient presque sinistres.
tr	6	Le bureau avait été aménagé comme une chambre d'hôpital.
tr	8	ils travailleront dans le respect de la loi et resteront dans les limites de la propriété.
tr	7	Il fouetta la canne d'avant en arrière quelques fois, gardant la ligne légère en l'air tout en étendant régulièrement sa portée.
tr	9	« Avec ce qu'ils pensaient qu'il voulait ; une famille à lui. »
tr	6	J'ai besoin de savoir pourquoi.
tr	3	« Au nom du groupe, en tant que son représentant désigné, j'accepte ces conditions d'entrée. »
tr	6	Nous sommes arrivés à Key West quelques jours avant Pisces.
tr	8	Quelques instants plus tard, un vieil homme d'apparence étrange apparut de nulle part avec un sac à dos de forme carrée sur le dos.
tr	5	Il désigna un pic montagneux distinct au loin.
tr	3	« Pas le bureau », dit-elle, sa voix timide et elle se maudit.
tr	7	Enfin, il se leva et s'étira, la chaîne toujours enroulée autour de lui.
tr	3	« Alors, vous êtes revenu », haleta-t-il.
tr	3	« Qui est Leila ? »
tr	8	Il relâcha de jeunes vers de terre pour aider les racines à respirer.
tr	5	J'allais continuer mon chemin, mais j'ai entendu mon nom.
tr	7	Parfois je dois lui rappeler que l'enfant n'avait qu'un an cette année.
tr	8	Anna fronça les sourcils, se tourna vers le second scientifique et le frappa à la mâchoire avec la crosse du pistolet.
tr	5	Vous pouvez voir ça, n'est-ce pas, monsieur ? »
tr	8	Tirant un bâton enflammé du feu, il rencontra Yeux de Loup.
tr	7	Et maintenant les autres habitants du village pouvaient se joindre à la célébration.
tr	8	Personne n'interférait avec l'Église car ses missionnaires et ses Guérisseurs étaient saints, leurs vies inviolables.
tr	3	« Comment aurait-il pu savoir ? »
tr	5	Dans le bureau, elle arracha le papier.
tr	10	Alors que des cris de défi et de rejet s'élevaient de notre côté, je regardai le roi.
tr	7	Si le Prince des Bœufs trouvait cet endroit, marchait dessus avec son armée, il les écraserait tous.
tr	7	De sa place dans l'eau, il ne pouvait s'empêcher de l'admirer.
tr	6	La rougeur de l'embarras avait glissé le long de son cou et couvrait maintenant aussi sa poitrine.
tr	3	« Notre jeune ami que nous avons rencontré à Trévise. »
tr	3	« Il y a une table là-bas avec une carte de la zone.
tr	5	Il retira sa botte de mon visage et s'avança lentement à la vue.
tr	7	Il y a trois jours, c'était un sans-abri mort allongé dans les broussailles.
tr	6	Une fois l'opération abandonnée, tous les documents de son plan furent brûlés.
tr	3	« C'est comme un rêve dont je ne peux pas tout à fait me souvenir.
tr	7	Je ne pouvais nier que le soldat était impressionnant.
tr	7	Eh bien, le noir et le rouge étaient le thème, et quelqu'un avait besoin d'un décorateur.
tr	6	La première chose que Taylor remarqua fut la texture et la couleur inhabituelles du papier.
tr	6	Il s'accroupit près du sac à dos et l'ouvrit délicatement.
tr	7	Regardant à travers l'unique porte ouverte, une série rapide de souffles anxieux s'arrête lorsque la sentinelle brise le silence.
tr	3	« Avez-vous même des capsules pour cela ? »
tr	7	Une porte à sa gauche s'ouvrit, et le second garde entra... avec quatre autres.
tr	6	Sous son commandement est une armée qui ne mange pas, ne dort pas et ne meurt pas !
tr	8	Il y eut un petit pop, qui était évidemment la petite bouteille que l'on débouchait.
tr	7	Joyce reconnut immédiatement l'une de ses anciennes collègues et il y eut des retrouvailles émues sur le quai.
tr	9	Je pouvais goûter l'air, humide et coulant comme une source.
tr	7	Neil s'exclama et porta une main à son nez alors que l'odeur le frappait.
tr	8	Il risquait de ne faire qu'empirer les choses, il semblait seulement la blesser plutôt que d'améliorer la situation.
tr	3	« Était-il grand, comme Danny, avec des cheveux foncés ? »
tr	8	Une partie du soleil et de la lune, mais surtout des cieux au-delà.
tr	6	Un par un, épuisés, ils tombèrent ou s'affaissèrent au sol là où ils se tenaient.
tr	9	C'était la différence entre la survie et une mort certaine.
tr	6	Maintenant il n'était plus une marionnette, il ne ressemblait en rien à ses précieux lévriers.
tr	7	Je pouvais voir à travers ses petits yeux les petits mécanismes de son minuscule cerveau.
tr	6	Dans mon esprit, je voyais la joie sur son visage alors que je lui remettais une fille. »
tr	3	« Chez vous ? »
tr	3	« Comment se fait-il que tu ne m'aies pas dit ça avant ? »
tr	8	Rien de ce que vous voulez n'est en amont. »
tr	3	« Vous vivez assez près pour marcher ? »
tr	6	Dresden et Valerie sont projetés de leurs chaises sur le pont.
tr	3	« Nous avons eu quelques complications après avoir quitté le centre commercial, » dit Mark.
tr	7	Pourrait-il y avoir quelque chose en eux qui lui disait leurs noms ?
tr	12	Le sol était couvert d'un linoléum vert quelconque, démodé depuis longtemps et bien usé par une multitude de pieds.
tr	6	Sur le pont supérieur, il y a beaucoup de vent, et à cause de cela, peu de gens sont là.
tr	9	Elle n'est pas prête à croire qu'il s'est pendu.
tr	6	Son intention avait été de serrer Ted dans ses bras et de le projeter contre le mur.
tr	8	Mac n'était pas sûr de savoir quoi dire.
tr	7	En voyant les marques sur la porte, la jeune femme s'arrête et soupire.
tr	6	L'air de l'ancienne blessure disparut et il redevint jeune.
tr	7	J'étais épuisé, mes membres étaient lourds et fatigués, ma poitrine me faisait mal et ma tête battait.
tr	5	En fait, elle a d'abord plaisanté à propos de l'événement et a continué son travail.
tr	9	Puis il la dépassa pour aller de l'autre côté et en alluma un autre.
tr	8	Aide-moi à savoir ce qui est juste.
tr	4	« Garen, Francine, Sophie, Emma, Cora, Vincent, c'est certain.
tr	6	Rafe examina de nouveau la tenue de sa fiancée, cette fois un peu dubitatif.
tr	6	Vous souvenez-vous d'avoir entendu cela ? »
tr	11	Cade acquiesça, tendant les rênes avec une tape sur la joue du cheval bai.
tr	8	Je me fichais qu'il soit le double de moi.
tr	7	En conflit, il avait vite appris à prendre son repos quand, et comme, il le pouvait.
tr	8	Sa bouche s'ouvre, et ce qui en sort est un « beurk, beurk, beurk » étouffé.
tr	6	Tandis qu'il regardait, frappé d'horreur, la créature souleva Spruce jusqu'à sa tête.
tr	7	Ils semblaient être les deux faces d'une même pièce.
tr	8	Il se pencha alors et saisit son bras, la tirant sur ses pieds tremblants.
tr	7	Il ne s'agissait plus seulement de savoir où il était.
tr	8	Alors je réalisai que je savais ce que c'était.
tr	7	Un faisceau laser rouge perce son front où un troisième œil ouvert fixe fixement.
tr	9	Keira posa la question qui était dans l'esprit de tout le monde ces derniers temps.
tr	8	C'était quelque chose pour quoi il valait la peine de se battre.
tr	5	Avez-vous une pièce d'identité ? »
tr	7	La clôture périphérique de l'aérodrome se précipitait vers eux même s'ils ne pouvaient la voir.
tr	3	« Comment m'as-tu déçu, Jean ?
tr	8	Peu après, de plus en plus de bâtiments parsemaient la route, et nous commençâmes à reconnaître différents points de repère.
tr	6	Nous avons arrêté nos exercices et avons souri à son approche.
tr	5	Jess, va réveiller Anna ; Alex, va chercher Kaylie. »
tr	6	Reprenant ses esprits, il abattit l'épée, mais la fille n'était plus là.
tr	3	« Je ne veux pas te tirer dessus ! »
tr	11	Sans parler du fait qu'il travaille probablement toujours pour eux. »
tr	3	« Eno, peut-être que tu... de quoi s'agit-il, Nausicaa ? »
tr	8	Ces visions lui venaient de plus en plus chaque jour, et chaque jour elles étaient plus claires et plus distinctes.
tr	3	« Je ne suis vraiment pas en mesure de discuter de cela pour l'instant, » dit Joshua d'un ton désolé.
tr	4	« Assez juste, » elle hausse les épaules, repliant ses genoux sur sa poitrine et serrant ses tibias.
tr	8	Je veux que vous vous produisiez en tant qu'opérateur entraîné.
tr	6	demanda Simon, donnant un coup de coude à Neil.
tr	5	Ils construisent des choses, c'est tout. »
tr	9	Satisfait d'avoir vu tout ce qui était important, il vérifia l'état du processus de décryptage.
tr	3	« Vous ressemblez à un gros cheval putain qui danse dans un ring de saut. »
tr	5	Valerian se tordit et déchira sauvagement, mais en vain.
tr	7	Avec un battement de bras, il lutta contre la gravité et perdit, atterrissant sur son derrière.
tr	9	Exagérément, et de manière quelque peu amusante, il portait un manteau en cuir pleine longueur.
tr	8	* * * À l'intérieur, trente minutes avant le début du spectacle, Katherine et Amy scannèrent la salle à moitié pleine.
tr	5	Cela allait être impossible.
tr	9	Elle glisse le long du mur et la lumière quitte ses yeux alors qu'elle s'écroule au sol.
tr	5	Il entra le premier et posa le sac.
tr	7	Sa main trembla, un léger tremblement d'abord puis un tremblement certain.
tr	7	Jennings avait rencontré un homme via un salon de discussion internet quelques mois avant sa disparition.
tr	6	Connor regarda Lioudmila comme s'il implorait un sauvetage, mais n'obtenait pas de réponse.
tr	6	JE NE SAIS PAS À QUI VOUS PARLEZ ?
tr	6	Quelques secondes plus tard, Anna apparut dans sa chemise de nuit, folle de rage.
tr	7	Pour lui, les baisers étaient pour un mari et une femme, et ils n'étaient pas mariés.
tr	5	Qui ose me convoquer ?
tr	6	Je fermai les yeux et sombrai dans l'oubli.
tr	7	AG : J'adore entendre ce que les lecteurs pensent.
tr	11	Il tendit le bras sous son bureau et pressa un bouton discret connecté à un générateur de bruit blanc.
tr	5	« Toujours la petite garce honnête, n'est-ce pas ?
tr	3	« Dans ma vie, j'ai vu tant de trahisons, tant de gens auxquels je ne pouvais pas faire confiance.
tr	8	« Salut John, » appela-t-elle vers le téléphone en allant à la salle de bain.
tr	7	Elle resta debout à froncer les sourcils devant le téléphone pendant plusieurs secondes, tourna et lentement revint sur ses pas.
tr	7	Durant ces derniers jours d'été qui raccourcissaient, Mlle Hailey redevint la sœur joueuse qu'elle voulait être.
tr	9	Leur routine prudente de se couvrir et de partir avait pris plus de temps que prévu.
tr	6	De toute façon, Chris avait fait tout ce qu'il pouvait.
tr	8	Arrête d'essayer d'être lui.
tr	10	J'essayai de me redresser et haletai quand la douleur déchira des dizaines de traînées ardentes à travers mon corps.
tr	7	Il recula mentalement et sentit l'armée de l'Empire les suivre toujours derrière eux.
tr	3	« Ça vous dérange si j'utilise votre téléphone, c'est un appel de Londres ? »
tr	6	Alex et Kaylie les rejoignirent alors qu'ils imprimaient les photos.
tr	5	Elle le savait, et nous le savons. »
tr	3	« S'ils ont ça aux portes, je n'ai aucune idée de comment nous allons sortir.
tr	7	Il le trouva une seconde plus tard, de l'autre côté du point de contrôle de sécurité.
tr	4	Mauvaise chance ; pouvez-vous me dire ce qui s'est passé ?
tr	7	Une partie d'elle-même croyait presque qu'elle pouvait sentir la chaleur.
tr	6	Le Colonel saisit son fusil et regarda à travers la lunette.
tr	3	« Je ne suis pas sûr que nous aurions dû quitter le groupe. »
tr	3	« Peut-être sont-ils des lâches... mais je suis Gunnar fils de Magnus.
tr	3	« Certaines des chambres à l'étage étaient fermées, en raison des ordres des derniers maîtres, » ajouta Furnace.
tr	9	Je suis connu pour être assez loquace mais je n'arrivais pas à trouver les mots justes pour exprimer mon choc.
tr	6	Il était, avant Yin, le Loup le plus dominant que le monde ait jamais connu.
tr	9	Si vous pouvez rejoindre le réseau, même le maillage de capteurs, alors tout dans NET est accessible.
tr	3	« Alfred envoie des messages cryptés la plupart des jours à cette heure.
tr	7	Une petite maison, récemment rénovée, se dresse juste à l'intérieur de l'entrée en arcade, en face d'une grande grange.
tr	7	Dans tous les romans qu'elle avait jamais lus, le héros embrassait l'héroïne dans une situation pareille.
tr	8	Il espérait vraiment que tuer Salazar après tant d'années lui apporterait une certaine paix.
tr	6	La sentinelle essaya de bloquer notre passage.
tr	6	Non, il vaut mieux qu'elle n'apprenne jamais.
tr	6	Vous savez bien que nous interrogeons nos managers là-dessus, n'est-ce pas ?
tr	3	« Non, tu ne le fais pas, tu l'as blessée. »
tr	6	Matière à réflexion, vous ne croyez pas ? »
tr	6	Je doute que ce fussent des extraterrestres.
tr	3	« Allons manger.
tr	3	« Maman me lit des histoires, ou je regarde Les Simpson avec elle. »
tr	8	Il lui dit en l'aidant à se lever.
tr	6	Warrior est sur le dos et semble subir une grande transformation.
tr	6	Le chauffeur termina sa brève annonce, descendit du bus et alluma une roulée.
tr	3	« J'espère que ce n'était pas trop cahoteux, » continua-t-il avec un rire.
tr	3	« Il n'est pas l'aîné, tu vois, donc il n'héritera pas de cet endroit. »
tr	5	Toute sa vie, il avait su quoi faire.
tr	6	demanda le vieux docteur avec désinvolture pendant qu'il travaillait.
tr	7	Toute cette semaine, nous avons prié pour toi, et pour ce garçon.
tr	4	Kurt rumina cela pendant une seconde.
tr	5	Scott sourit et regarda l'ours.
tr	7	L'incrédulité brillait clairement dans les profondeurs bleues de ses yeux.
tr	3	« Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus, Haleine du Matin. »
tr	8	Quand il fut plus ou moins propre, Melody lança à Ted une bouteille de désinfectant pour les mains.
tr	7	Même si les médecins l'avaient renvoyée chez elle, elle avait toujours l'air épuisée.
tr	7	Ricky se leva, roula sa couverture et tous les deux sortirent par la porte.
tr	7	Lame tranchante, pensai-je, en marchant vers la porte.
tr	6	Ne lui a jamais rendu l'argent et la bague.
tr	6	Le géant leva l'épée et le Prince ferma les yeux.
tr	5	Il ne t'a jamais rien fait ! »
tr	6	Son caractère n'était pas celui d'un pirate.
tr	5	VIN laissa ses nouvelles jambes en place pendant son bain ; elles faisaient désormais partie intégrante de son corps.
tr	3	« C'est ça l'avantage de séjourner dans des auberges de jeunesse, de voyager.
tr	3	« Je t'enverrai un SMS pour notre prochain entraînement, » criai-je.
tr	8	Manquer de temps sans savoir ce que je poursuis.
tr	6	On aurait dit des années qu'elle n'avait pas ri.
tr	7	Mariposa était plus préoccupée par le type de fourmis que par leur nombre.
tr	8	Aspirant une lente inspiration, Alejo essaya de vider son esprit et de réfléchir.
tr	8	Ce ne serait pas une effraction, juste une visite amicale pour un bonjour de Spy Games.
tr	5	Alors, que dois-je faire ensuite ? »
tr	7	J'ai attendu aussi longtemps que j'ai pu pour prendre le cliché. »
tr	8	Cela permit un accès facile aux grosses machines de forage pour atteindre sa base.
tr	9	Scorpion Noir était entré dans la salle de la rivière et du grand abîme.
tr	5	Il cocha chaque réponse sur ses doigts.
tr	9	J'ai appuyé sur le bouton situé sur le dessus de l'appareil photo.
tr	7	C'est nourriture et boisson pour une femme du désert.
tr	7	Elle avait tout autant le droit d'être enragée que moi.
tr	8	La porte entrouverte, je me cramponnais à chaque filet de chaleur que je pouvais obtenir.
tr	6	Je la regardai disparaître de ma vue.
tr	3	« Non, ce n'est pas, » dit la petite fille.
tr	7	Carl aurait un sourire jusqu'aux oreilles s'il pouvait le voir.
tr	5	Ça m'a fait tomber sur mes fesses.
tr	5	Chris entendit une sorte de tristesse s'insinuer.
tr	8	demanda le Commandant et le patron de David.
tr	5	Nous pourrions faire connaissance.
tr	8	Si j'ai besoin de parler ?
tr	3	« Tu pourrais être ici il y a une heure dans une machine à voyager dans le temps, » ajouta Christy.
tr	5	Tu vas être le premier ? »
tr	7	Je traçai les lèvres déchiquetées de la fracture avec mes doigts, une idée prenant forme dans mon esprit.
tr	7	Elles dormirent dans ce recoin pendant plusieurs heures quand Megan sentit Mary la pousser.
tr	7	Si tu veux parler, appuie juste sur le bouton sur le câble.
tr	8	Deux autres de la Garde d'Élite le suivirent et se postèrent de chaque côté de l'embrasure.
tr	3	« Tu étais de pierre, » tenta d'expliquer Josie.
tr	3	« Je ne veux pas les laisser exposés. »
tr	3	« J'ai des ordres directs du Bureau Ovale de suivre vos instructions à la lettre, » dit-il d'une voix rauque.
tr	6	Un petit âge glaciaire, ou Dieu nous en préserve, un grand âge glaciaire.
tr	5	La lumière dorée, les bractées tombantes, les abeilles dansantes... c'était tout une seule chose.
tr	7	Les visiteurs continuèrent leur avancée tranquille et ordonnée.
tr	7	Nous descendîmes l'escalier en colimaçon et débouchâmes dans le hall principal massif.
tr	6	" Becca , voici John , Caitlyn et Shelby . "
tr	5	L'Allemand, qui me retenait, m'a jeté à terre, me précipitant vers Laurence, mais rien.
tr	4	" Il ne porte clairement pas ce collier maintenant . "
tr	6	Il faut déplacer les pièces dans le bon ordre, sinon ça ne s'ouvrira pas.
tr	6	" Eh bien , comme cela arrive souvent , la recherche dans un domaine a mené à une découverte dans un autre .
tr	5	Savez-vous où elle est allée ? "
tr	6	Par-derrière , Chris entendit une moto démarrer .
tr	6	Elle l'a dit comme si elle ne le savait pas.
tr	8	Finan aperçut des tentes émergeant des brumes, et en quelques secondes de plus, il avait galopé dans le camp.
tr	6	Gabriel garda fermement sa prise sur son arme, fixant Alejo, pâle.
tr	7	Chaque nouvelle couche fut ensuite posée avec une brique de moins, créant la pyramide.
tr	5	" Tu n'aurais jamais dû venir ici, " lui répondit l'homme.
tr	5	" As-tu entendu un lion rugir ?
tr	7	Ses oreilles devinrent rouges et il me repoussa gentiment sur mon siège.
tr	8	" C'est une bien grande bouche venant d'un enfant de treize ans ! "
tr	6	Les autres filles commencèrent à la taquiner tandis qu'elle entonnait, " Suivez le chemin, " encore et encore.
tr	8	" Savvy , bien sûr que oui , mais nous sommes heureux qu'elle vive ses rêves . "
tr	7	Le parking était presque vide, et Claire se demanda si la maison n'était peut-être pas ouverte.
tr	9	Il y a évidemment une raison pour laquelle les mères transportent une trousse de premiers secours si bien fournie avec elles.
tr	5	" Ils vont juste les laisser ici ? "
tr	6	J'attendrai votre présence ici à mon château le plus tôt possible.
tr	9	Tout aussi rapidement, le pouvoir qui était dans l'âme de cet homme transparaissait.
tr	7	" Mais tu as été touché au cerveau " dis-je à Phillip.
tr	8	Le sinistre crépitement résonnait toujours derrière eux, tandis que la dragonne avançait maladroitement dans sa course erratique.
tr	8	Ils le regardèrent tous comme s'il venait de botter leur chien.
tr	7	Ils tombèrent sur la terre, chacun essayant d'atteindre une arme.
tr	6	Ted se retourna et revint à l'arrière du théâtre.
tr	8	Ils se déplacèrent, sans casser une brindille ni rien perturber.
tr	7	" Bien sûr que je savais, mais je ne savais pas avec quoi m'habiller. "
tr	8	" Essaie de voir les choses de son point de vue avant de continuer à la poursuivre.
tr	7	Valérian combattit à ses côtés, ses lèvres souriantes et ses yeux flamboyants.
tr	8	Je serais forcé de faire les cent pas dans le couloir constamment.
tr	6	Redressant son corps d'un coup, il pivote et pointe un doigt menaçant vers elle.
tr	7	Une petite rébellion, la plus grande résistance que je puisse gérer.
tr	5	Non loin de moi, le troisième Chevalier, le jeune Russe, se releva du sol.
tr	7	" Vous trompez, et cette tromperie a failli déchirer notre monde et a presque décimé un autre. "
tr	7	Debout, grande, devant la boîte en bois, elle regarde Rift avec une expression de colère.
tr	6	Le coyote était docile et cela choqua Scott.
tr	5	Tu l'aimerais et elle t'aimerait.
tr	6	Tu veux manger avec moi ?
tr	6	Sarah soupira mais força un sourire sur son visage pour lui.
tr	5	Officieusement à la retraite, à 72 ans, il était assez grand et toujours bien bâti.
tr	7	" Toutes les tours de téléphonie cellulaire sont grillées, toutes les voitures, le réseau électrique.
tr	8	Ne savais-tu pas que tu y allais juste pour mourir ? "
tr	10	Un autre échange s'ensuivit, celui-ci dépourvu de la vitriol de la discussion précédente.
tr	7	Elle avait l'impression de n'avoir jamais vraiment connu son père.
tr	8	" Dieu m'a-t-il mis ici pour nous empêcher de nous battre ? "
tr	4	Olsson grogna ; ses phalanges blanchirent alors qu'il appuyait avec son épée.
tr	7	Attrapant un sac de vol, elle franchit une porte menant au tarmac.
tr	9	Un oiseau de la taille d'un aigle vola au-dessus de sa tête avec un bec fait des couleurs de l'arc-en-ciel.
tr	5	Elle devait partir maintenant.
tr	10	Au loin, ils entendirent un coup et commencèrent à penser aux armes à feu, à la chasse, aux cerfs et aux faisans.
tr	7	" Tu as toujours été trop doux, " dit Le Faucon en observant le spectacle.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est fortuite et non intentionnelle de la part de l'auteur.
tr	7	Je préfère les robes noires, comme il convient à mon office. "
tr	9	Entrant en trébuchant d'un pas momentanément ivre, un homme d'âge moyen à la peau étrangement pâle s'approche du comptoir.
tr	5	" Tu as dû en parler, n'est-ce pas ? "
tr	6	Tu essaies de te tuer ? "
tr	5	" Il est grand temps, " dit-il.
tr	4	À la question, cependant, Mirai ne fit que secouer la tête.
tr	7	Sans même y penser, il tourna le contact et appuya sur le bouton de démarrage.
tr	6	Les garçons se regardèrent et haussèrent les épaules, ne sachant par où commencer.
tr	5	Il le regarda attentivement puis le regarda à nouveau.
tr	11	Le bruit du frottement et des coups de l'acier froid se rapprochait mais ils ne voyaient toujours rien.
tr	8	" La conception était solide, il fallait juste du temps et de l'argent pour la prouver et la développer.
tr	6	Le professeur Bamford entendit le Chancelier marmonner quelque chose à propos d'un effondrement ; oui, le jeune Jack Tarleton.
tr	4	Whoa... Ma tête s'est sentie légère un instant... Peut-être devrais-je me calmer.
tr	7	Il enseignait toujours l'anglais dans un collège en tant qu'assistant de langue.
tr	5	Comment aurais-tu pu même le manquer ? "
tr	4	Oh, oui, il m'a bien remarqué.
tr	4	Ensemble, nous emprunterons aussi les chemins cachés pour les rejoindre dans ce combat. "
tr	9	Il courut à travers le champ de maïs et put voir la silhouette tandis qu'elle entrait dans les bois.
tr	5	" Avons-nous déjà utilisé ce port d'amarrage ? "
tr	3	Sofie sirota son thé, les coins de sa bouche relevés dans un sourire rusé.
tr	4	Peut-être un jour, un jour bientôt, je rencontrerai à nouveau Lilly.
tr	6	Je pense que ça te rend plus intelligent. "
tr	6	Comme un miroir mystique, le lac s'étendait à plat jusqu'à l'horizon.
tr	4	" Excellente idée, " dit Simon avec enthousiasme.
tr	7	Profitons simplement du concours stimulant que nous avons maintenant. "
tr	4	" Il leur a tiré dessus, " dit-elle, laissant tomber le rideau.
tr	7	Clairement, il devait développer ses compétences en télépathie.
tr	10	Ces tertres créaient des oasis protectrices uniformément espacées dans l'étendue stérile du flanc de colline où Mariposa grimpait.
tr	4	" Peter, pourquoi ne nous asseyons-nous pas un moment, ici cela semble être un bon endroit. "
tr	6	" Gabe, Lillian, rencontrez Photon, Rainbow, Daybreak, Dawn et Beacon. "
tr	8	Je ne pensais pas qu'il y arriverait, mais il a commencé à me courir après.
tr	6	Clint s'assit en arrière, la bouche à moitié ouverte, puis dit : " Passe. "
tr	4	" Le courrier ne court pas vraiment, donc ça ne marche pas.
tr	7	D'une voix douce, Leah répéta : " Jusqu'à ce que le soleil tombe du ciel. "
tr	6	Gan mit ses mains en coupe derrière ses oreilles, pensant déceler un mouvement.
tr	7	Jolie et Malcolm étaient comme larrons en foire, de mauvais frères jumeaux.
tr	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Souvenirs de la Culture Pop.
tr	6	" Cela fait 180 panneaux, " dit VIN en faisant les calculs.
tr	9	Ou peut-être ces hommes sont-ils tes amants, et tu es leur mariée rougissante. "
tr	9	Savourez un récit d'une réalité fictive très semblable à la nôtre, avec des différences quelque peu subtiles.
tr	9	Ses vêtements complétaient l'apparence sombre : des robes teintes en noir de minuit, à l'image de la couleur de son office.
tr	3	Voudrais-tu que je t'ouvre un canal, XO ? "
tr	8	Peut-être, espérait-elle, Simon recevait-il maintenant le traitement de la conférence et des questions de M. Cantwell.
tr	8	Les mots lui semblaient absurdes en sortant de sa bouche, mais elle força un sourire pour les accompagner.
tr	8	Des raisins tombés fermentant au soleil dégageaient l'essence d'un vin rouge doux.
tr	7	Il se leva ensuite et ouvrit la porte, permettant aux deux gardes de rentrer.
tr	3	« On se demande -- » « Attends, » dit Raphael.
tr	3	Fais-moi savoir si quelqu'un t'embête. »
tr	3	Réponds en venant vers moi.
tr	5	Tu ne te feras pas autant remarquer de cette façon. »
tr	3	« Oh, merde, » dit Mark tandis que la grenade rebondissait et roulait sur le sol, de nouveau vers lui.
tr	8	Ou du moins, c'est ce qu'on leur avait dit.
tr	7	Des éclats brûlants et des fragments ardents jaillirent de l'épave et tombèrent du ciel.
tr	3	« Ce type ne te disait rien ? »
tr	3	« Je suis désolé, » dis-je.
tr	4	« Sarah, j'ai besoin de ton avis, » dit-elle.
tr	9	Du côté proche du feu se trouvaient les chevaux craintifs des soldats, attachés à une souche d'arbre.
tr	7	Les mots se brouillaient sur la page, ne voulant rien dire.
tr	7	Ou bien, elle aurait pu regarder Billy.
tr	12	Et cela continua sans fin, avec Eva qui pleurait et Kincaid qui lui murmurait des platitudes à l'oreille.
tr	8	Connor put voir un homme âgé à la moustache hérissée danser avec Maria.
tr	7	Il cessa de rire au profit de l'injure.
tr	3	Dehors, il faisait aussi sombre que la nuit, pourtant elle savait que sa journée de travail avait commencé.
tr	7	« Ouais, on est tous guéris, le Mohawk et moi avons tous les deux quelques cicatrices. »
tr	5	Aimerais-tu posséder un esclave ?
tr	5	Maintenant, passons à ses bébés.
tr	6	Je sais déjà à qui je vais demander.
tr	9	Mark essaya de se lever, mais les débris couvrant sa poitrine et ses jambes ne bougeaient pas.
tr	7	Je vis la fureur faire rage dans ses yeux.
tr	8	Un ascenseur de haute technologie avait été enfoui dans l'un des plus hauts sommets.
tr	8	Avais-je oublié de bien le fermer à clé en partant ?
tr	6	Au début, il avait pensé qu'elle avait perdu la tête mais il avait finalement changé d'avis.
tr	8	Ils étaient seuls et tout ce qu'ils avaient était sur leur dos.
tr	7	Les étrangers étaient une race suspecte de nos jours et il valait mieux les éviter si possible.
tr	9	Il posa les armes sur le sol et fouilla de nouveau dans le sac, en tirant sur sa ceinture de sécurité.
tr	3	Les Mains Vides : Certaines Vérités Restent Tues « Ça va ? »
tr	7	Elle pense que la chanson Joanna parle d'elle, au fait.
tr	4	« Désolé Beppe, j'avais oublié ton histoire avec. »
tr	7	Ça ne peut pas être pire que les autres. »
tr	5	Rogan le Fou leva les bras, les coudes pliés, les mains grandes ouvertes, les yeux fermés.
tr	4	Eh bien, ma tante disait toujours : « Ne fais jamais confiance à un homme qui porte du poisson. »
tr	9	Nous venions d'entrer dans l'ombre quand le bruit des coups de feu éclata derrière nous une fois de plus.
tr	6	Immédiatement, elle s'écroula au sol, puis roula sur Trae.
tr	11	Les gens n'ont-ils pas entendu dire qu'il y a des lois contre l'alcool au volant ?
tr	6	Je suis optimiste qu'il s'en sortira. »
tr	3	« Je vois que tu es une lanceuse de feu, Maile.
tr	3	« Pardon, Maman... » Après quelques instants, Veronica parla soudainement.
tr	10	Le tiers central du plancher se projetait des toits d'ardoise gris escarpés de chaque côté nord et sud.
tr	8	Les Troyens se sont éteints, et l'énergie est redirigée vers tous les systèmes principaux. »
tr	8	Anne semblait être en état de choc.
tr	8	Au lieu de cela, sur le visage, en écriture élégante et fluide, il y avait un seul mot.
tr	3	« Qu'est-ce que ça va faire pour une mèche de dix secondes ?
tr	4	Nous serons tous là demain. »
tr	7	Pas un gros vieux casque en acier, juste votre casquette de baseball standard. »
tr	5	Je lui ai appris pendant six ans, tu sais. »
tr	5	Vous vous êtes rencontrés dans un restaurant, la nuit, » expliquai-je.
tr	6	Mon garde du corps connaît toutes ces sortes de ruses.
tr	8	Il se tord sous moi, haletant et jetant un bras protecteur sur ses côtes.
tr	3	« J'ai rassemblé mes manuscrits et suis monté à bord d'un train.
tr	5	Ils n'allaient pas s'échapper.
tr	7	Il enfonça ce couteau à découper aiguisé et petit dans sa jambe et le bougea un peu.
tr	6	Miriam gloussa de nouveau et toussa précipitamment dans sa serviette.
tr	5	Zook eut l'air soudain très mal à l'aise, « Eh bien... Je ne... ah. »
tr	8	Parce que tout le monde croit être un bon conducteur et que tous les autres ne le sont pas.
tr	3	« C'était quand la dernière fois que tu as vu tes parents ? »
tr	8	Rien de criard, pas comme ces tulipes perroquet vives que tu as eues l'autre jour.
tr	5	J'étais idéaliste, comme toi.
tr	8	Je penche la tête en arrière et attrape les gouttes de pluie qui tombent avec ma bouche.
tr	3	« En effet, James, » dit soudain une voix féminine à ma droite, me surprenant.
tr	10	Avec plus de Musulmans venant en Bolivie pour affaires ou études, certains Boliviens se convertissaient à l'Islam.
tr	7	Nous sommes les seuls sur le site de lancement pendant le quart de nuit.
tr	7	Ward s'attendait à ce qu'il s'en aille, sa familiarité s'estompant avec la sortie.
tr	3	« Content de te voir aussi. »
tr	3	« Bonjour, » dit Sarah simplement et non Janey avec tendresse.
tr	7	Si Beau se souvenait correctement, ces monstres brûlaient quelque chose comme 30 gallons de carburant par heure en tournant simplement au ralenti.
tr	3	« Bien, bien, » assure le garçon, agitant une main dédaigneuse, et retirant le collier.
tr	6	Je le regardais juste avec la poignée dans ma main.
tr	6	Et si j'étais découvert ?
tr	3	« Je suis parti bien sûr, souvent, pour mon travail. »
tr	5	Je ferais n'importe quoi pour un ami. »
tr	5	Quelle sorte d'homme tue une femme ?
tr	5	Il est penché en arrière sur ses coudes.
tr	3	« Je sais que tu t'occuperas d'elle, et une fois qu'elle sera vendue, nous pourrons déménager.
tr	5	il y a donc un lien. »
tr	3	« Peut-être, » dit-il, « devrions-nous discuter de nos arrangements, alors. »
tr	7	En quelques secondes, elle et tout le monde sur ce navire pourraient être projetés dans l'obscurité impitoyable.
tr	8	Le corps d'Alita était parfaitement horizontal tandis que son visage devenait rouge, violet puis bleu.
tr	3	« Oh, attends, pourrais-tu reculer un petit peu. »
tr	6	Puis, pour une fichue raison, ma sœur farfelue a réellement souri.
tr	13	Claire envisagea l'occasion de s'échapper et de laisser Josh et leur séance de jam derrière elle.
tr	8	Il frissonna à cette pensée et se hâta de prendre sa place dans la file.
tr	4	Maman se demanda longtemps -- quelle sorte de professeur cela pouvait bien être ?
tr	3	« J'aurais aimé pouvoir l'arrêter d'une autre manière. »
tr	7	Tu peux calmer tes nerfs avant de téléphoner à ta sœur.
tr	10	Il pouvait voir les deux silhouettes assises à la table de la cuisine.
tr	3	« Je sais, » dit Harry, « mais ça ne vaut pas la peine d'en faire tout un plat.
tr	6	La porte de la calèche s'ouvrit de nouveau, et le garde y fourra la tête.
tr	5	Scott regarda de l'ours à la petite fille et vice-versa.
tr	11	Il leva les yeux et aperçut le scintillement de la lame, et l'éclair des rubis et des émeraudes.
tr	5	Je n'y avais jamais pensé de cette façon.
tr	7	Nous t'aurions parlé de l'autre entrée de la grotte ! »
tr	6	Emily hésitait à demander pourquoi.
tr	6	Sortant de l'allée, il s'arrêta soudainement.
tr	4	Cela n'aurait pas été convenable.
tr	3	« Je ne sais pas, en fait, » dit Colin, et il se versa encore du café de la carafe d'argent.
tr	5	Le Faucon rit, tirant son épée.
tr	8	Vous devrez peut-être vous battre pour y arriver mais soyez prêt à cette éventualité.
tr	9	Une querelle qui était peu susceptible de se terminer de sitôt.
tr	3	« Non, non, continue, » dit Gabe, mais je secoue la tête.
tr	7	Elle avait retiré par fermeture éclair les parties inférieures de ses pantalons kaki et sa veste était jetée sur un buisson.
tr	3	« On dirait un mauvais cas de bon peyotl, pour moi, » rit Taylor.
tr	3	« Quelle bande de parfaits abrutis, » remarqua Riki.
tr	4	Moi, j'aime savoir pourquoi.
tr	8	La station de la Garde côtière était presque en vue lorsque le diesel se remit à rater et s'arrêta.
tr	7	Sa voix baissa et il me donna un coup de coude.
tr	6	Chaque chute qu'elle avait subie, chaque caresse agréable, chaque agonie, chaque piqûre, chaque maladie.
tr	6	J'ai aussi de la famille là-dedans qui se portera garante pour moi. »
tr	6	Juste à ce moment, le tigre s'élance dans une direction, mais change d'avis et court parallèlement à l'eau.
tr	6	C'est pour ça que vous vouliez rester ? »
tr	3	« Eh bien, je l'ai fait, » avoua le Capitaine Avery, « Vous m'avez tous vu, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Vous pouvez sûrement trouver un moyen de détourner les profits actuels ?
tr	7	L'homme hocha la tête et fit signe au Prince de le suivre.
tr	5	Le réalisant maintenant, elle arrêta Dan et se leva dans ses étriers.
tr	3	« Sinon, je travaillerais avec mon père et ma mère aux docks. »
tr	3	« Nous allons attendre qu'il parte.
tr	6	Je m'occuperai de Hawthorne maintenant et des autres plus tard.
tr	8	« Dites-moi, » dit Julie, attrapant la main de Sarah et souriant de soulagement à travers ses larmes.
tr	4	Plus personne ici-bas ne se soucie de ces jours-là.
tr	3	« J'ai un peu atterri de travers et je l'ai cassé. »
tr	7	La sueur ruisselait de ses cheveux humides, coulait sur son visage et s'imprégnait dans sa épaisse barbe noire.
tr	3	« Non mais vos pensées et vos mots sont une seule et même chose ici.
tr	8	Parce que vous avez décidé de m'engager.
tr	6	La voix de Gabe parvient à mes oreilles sensibles.
tr	7	Dennis lui demanda si elle avait déjà été en Floride.
tr	8	« Très bien, » dit-il, se tournant vers un Grenadier debout derrière lui.
tr	7	Il passa la pointe de sa basket sous son aisselle et le fit rouler.
tr	5	Quelqu'un avait fait le lit et nettoyé, probablement sa mère, peut-être Mike.
tr	7	Croyez-moi, si j'avais pu courir, j'aurais couru. »
tr	6	Elle sourit, essuyant des larmes de son visage.
tr	6	Elle laissa couler une généreuse noisette dans son bain et s'abandonna au pur plaisir.
tr	3	« En fait, vous êtes les seuls passagers aussi loin en arrière.
tr	8	J'espère que ça ne vous dérange pas que je demande, mais pourquoi êtes-vous ici ?
tr	6	Certains d'entre eux ont-ils survécu ? »
tr	3	« Oh, eh bien, c'est une petite grâce, en tout cas, » dit Miss Level, s'affalant en arrière.
tr	7	Il serra les dents et refusa le rhum et le laudanum que je lui offris.
tr	8	Et s'il a faim, il se propagera au-delà du mur.
tr	5	Comme Bradley, Megan se réveilla très tard ce matin-là.
tr	10	John et son équipe n'avaient rencontré aucun accroc dans l'opération au bâtiment de la Crown Court.
tr	5	Cela fait des années, mais il n'a pas guéri.
tr	7	Il n'y a aucune façon que la vie ait pu commencer ainsi !
tr	7	Cela signifiait-il que Malcolm aurait pu mourir ?
tr	8	Il se cache parce que, eh bien, parce qu'il est embarrassé.
tr	3	« Jolie a découvert qu'il était ami avec votre mère et l'a attrapé pour l'assurance. »
tr	3	Faites ce que j'ai suggéré.
tr	7	Sans un mot, il la frappa du revers de la main, la projetant en arrière dans la terre.
tr	3	« Oui, je suis un peu raide et endolorie, mais dans l'ensemble pas trop mal.
tr	4	N'aie pas peur ; tu n'es pas seul, mon enfant -- tu ne l'as jamais été.
tr	6	Abby bougea un peu, dormant comme un ange.
tr	6	Elle prit tout la tête haute, une vraie dame jusqu'à la moelle.
tr	3	« Oui, je me suis réveillé avant l'aube et n'ai pas pu me rendormir, » répondit Andy.
tr	6	Le pneu avant droit du VUS éclata.
tr	3	« J'apprécie votre tact et de ne pas vouloir nous humilier, mais nous devrions parler franchement ici.
tr	8	La fenêtre avant était brisée et tassée, de la neige gorgée de sang dépassait vers l'intérieur.
tr	3	« Pourtant, nous avons maintenant le plaisir supplémentaire de patauger dans la boue. »
tr	6	J'étudie ces yeux d'elfe.
tr	6	Je le dis plus doucement que prévu.
tr	3	« Eh bien, c'est une longue histoire, » répondit Ivan.
tr	7	J'avais dit oui à Taylor la première fois, et la deuxième, même la dixième et la onzième.
tr	11	Cette forme d'intimidation et de fermetures d'entreprises privées s'est aggravée depuis la première opération Tempête du désert.
tr	6	Voyageurs fatigués voulant juste un endroit où loger.
tr	8	Il les mena en courant à la porte d'entrée et il l'ouvrit d'un coup.
tr	9	Des pas s'approchèrent dans le couloir, accompagnés d'une voix grave murmurant de terribles conséquences.
tr	7	Forcée de lui faire face, Claire vit sa main tendue en guise de salutation.
tr	7	Je m'affalai sur le porche, frustré qu'elle ait raison.
tr	3	« Reggie, il ne nous reste que quelques minutes.
tr	3	« Je… je t'ai envoyé le panier, » dit-il doucement et lui donna une rose.
tr	6	Lance sortit un stylo et regarda la liste dans ses mains.
tr	3	« Je pensais qu'ils seraient prêts cette semaine.
tr	6	Des branches de ses voisins lui font signe dans le vent.
tr	3	« Volets de capot et vannes de retour en position « Verrouillée ». »
tr	7	Le Prince et une jeune femme magicienne -- pas une vision courante de l'époque.
tr	5	Android fut conduit à l'abri.
tr	8	Quarante-sept Malcolm ne me répondit pas mais s'assit, les bras posés sur ses genoux.
tr	10	Sa voix était grave et éraillée et fit apparaître la peur dans les yeux de l'enfant autrefois perpétuellement heureux.
tr	10	Il marcha vers la vilaine clôture et regarda au-delà, vers la tranchée et l'épave presque entièrement excavée.
tr	3	« Je vais gagner.
tr	6	La réponse de la nature à cette quête fut le développement de l'humanité.
tr	7	Mark tira sur les sangles, essayant de le serrer.
tr	6	Nous l'obtenons directement du JP par leurs émissions radio régulières, » expliqua Harold.
tr	6	Le long du rivage, une nappe de mazout s'étendit dans la rivière.
tr	3	« De toutes les -- » Les mots lui manquèrent.
tr	6	Ils n'eurent pas un accueil en héros.
tr	7	D'autres avantages seront spécifiés plus tard, après consultation avec Lucifer.
tr	7	Quoi qu'il en soit, je pense que vous avez peut-être votre propre histoire. »
tr	3	« Veuillez rester avec nous aussi longtemps que vous le souhaitez. »
tr	6	Vous avez parlé positivement, n'avez pas mentionné vos propres soucis d'argent ; puis vous avez mis fin à l'appel. »
tr	7	À gauche et à droite, nous dépassions des marcheurs, des animaux et des charrettes.
tr	3	« Sérieusement, il n'a pas tiré sur la corde ? »
tr	9	La capuche relevée de son manteau enveloppait à présent des yeux vifs et brillants d'excitation.
tr	3	« De quoi diable parlez-vous ? »
tr	4	« D'accord, » acquiesce Rift, se sentant un peu plus confiant.
tr	8	Alejo savait que Gabriel comprenait de qui il parlait.
tr	6	Beaucoup étaient des parents ou des amis et ils étaient au-delà de toute résistance.
tr	7	Il était devant eux, dans la direction où ils voyageaient.
tr	3	« Et où pourriez-vous bien aller tous les trois ? »
tr	3	« Vous voulez qu'ils viennent ? »
tr	8	Alors qu'il criait de douleur, il agrippa la chair pendante, essayant irrationnellement de la rattacher à l'os.
tr	3	« Hé, salut, » Tiago prolongea le salut avec un sourire malicieux.
tr	6	Son bataillon fut attaqué par les Loups Blancs et il fut le seul intelligent ; il s'enfuit.
tr	7	Ils quittent rapidement la taverne qui fut laissée dans un grand désordre.
tr	3	« Naturellement, » Wilbur acquiesça et regarda tendu Lilly Ann.
tr	5	Grace dit, « Tout se met en marche maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Nous avons dû entrer chez ce type, » continue Gabe.
tr	8	Cela devrait le convaincre que vous êtes là en mon nom.
tr	10	Je n'avais rien à faire de ce que j'ai fait, de prendre certaines de ces décisions de ma propre initiative.
tr	6	Scott alla au émetteur-récepteur et décrocha le microphone.
tr	3	« Savez-vous qui a écrit ceci ? »
tr	5	Il saura quoi faire.
tr	3	« Je suppose que vous n'êtes pas allé à la carrière alors ? »
tr	7	Je la saisis dans mes bras mais elle tremblait toujours et m'appelait.
tr	3	« Pendant que Miriam apprendra sa poésie cet après-midi, j'organiserai le déménagement. »
tr	7	Il était indemne, mais une fois de plus tous ses amis étaient morts.
tr	7	JD leva la main indiquant à ses hommes de ne pas agir.
tr	7	Son esprit tenta de se mettre en branle mais il l'arrêta.
tr	3	« Reste ici, » dit-elle, la peur jaillissant d'elle à chaque mot.
tr	9	Il me donna un coup de pied aux jambes mais je bougeai et repérai un coup de pied circulaire suivant sournoisement son coup.
tr	7	Maintenant que vous connaissez la vérité, je vous demanderais de ne pas le dire à Laurence. »
tr	5	Se tournant, il regarda de nouveau vers la mer.
tr	6	La plupart des gens firent une sortie en masse vers les rues principales.
tr	5	On se voit en bas dans un instant ! »
tr	6	Avec une posture dominante ses vêtements flattaient son physique impressionnant.
tr	6	Sans un bruit, les trois entrèrent dans la chambre de terre.
tr	7	Chris ne la crut pas parce que, pour une chose, elle n'avait pas juré sur son cœur.
tr	3	« Dans ce cas, quand est le prochain vol pour l'Europe, de préférence l'Italie ? »
tr	7	Ne trouveront-ils jamais la paix, sans personne pour chanter les chansons pour eux ?
tr	5	Comme Austin Michaels, c'est mon meilleur ami.
tr	3	* « Nous sommes en couple ! »
tr	8	demanda le barman avec un sourire une minute plus tard alors qu'il tendait un grand verre à milkshake à VIN.
tr	3	« Néanmoins vous constaterez que c'est vrai ; mon seul souhait est d'apporter du réconfort à Adèle. »
tr	8	Je suivis celui éclairé de bougies et fourrai la lampe de poche dans mon sac à dos pour plus tard.
tr	6	Neil mangea une autre bouchée avant de répondre.
tr	9	L'odeur du sang et le lambeau de peau saillant me soulevèrent l'estomac.
tr	4	Ainsi, la foule avait également diminué ; Brand supposa que la plupart étaient à l'intérieur, blottis près du feu.
tr	5	Au moins une période, mais Abby... » « Oui ? »
tr	6	Nous faisons tous ce que nous pouvons pour survivre et je n'ai aucun regret. »
tr	8	Il estima qu'il avait bien évalué l'âge du garçon.
tr	6	Gabe lève les yeux de sa carte et hausse les épaules.
tr	7	Parce qu'il devait réfléchir.
tr	5	Elle détestait le décevoir.
tr	8	Renonçant, Simon tomba faiblement sur la chaise d'où il avait arraché le peignoir et regarda autour de lui.
tr	5	Sans Lui, nous sommes perdus, mesquins, égoïstes et brisés.
tr	10	Avec un léger degré de remords pour la voleuse égarée, Link la laisse là où elle gît tout de même.
tr	6	Qu'adviendra-t-il de votre capacité intellectuelle au ciel ?
tr	8	Je me sentais sacrément effrayé, mais j'enfouis mes peurs et me concentrai sur mon travail.
tr	6	Au début, John et moi les traînions loin du troupeau et laissions simplement la neige les recouvrir.
tr	8	Elle ne s'attendait jamais à ce que Tristan fasse cela.
tr	7	Le garçon détourna le regard puis ramassa un bol de soupe et fit signe à Andy de faire de même.
tr	3	« Au pique-nique d'Ogden Grove, Lizzie et moi étions des invités d'honneur, » dit Kunze.
tr	3	« Les tentes ont été reconstruites de l'autre côté du camp, joignant notre camp à celui de Rand.
tr	7	Tant qu'il y aura un souffle dans ses poumons, il ne sera pas arrêté.
tr	3	« Allons-nous avoir besoin d'autre chose ?
tr	8	Reconnaissant le reporter du New York Times, le Président attendit la question.
tr	7	C'est un dilemme qui peut déchirer un homme. »
tr	8	À leur surprise il éclata d'un rire chaleureux alors que ses yeux commençaient à larmoyer.
tr	7	Le saisissant, il le tira vers lui et vit d'autres officiers attendre avec d'autres cordes.
tr	6	À quelques kilomètres de là, les Arabes bifurquèrent dans un défilé étroit.
tr	10	« À propos de l'existence de trois clans avec trois familles à la tête de chacun ? »
tr	5	L'électricité désormais interrompue, les Hussards se remirent lentement debout.
tr	8	Il revint à la raison pour laquelle il cherchait Rafe.
tr	8	J'hésitai et étudiai les chiffres sur le panneau de commande de l'ascenseur.
tr	3	En réalité, cependant, il conserva son pouvoir autocratique sur la République en tant que dictateur militaire.
tr	4	Ensuite, vous deux serez -- » « Oh, arrêtes !
tr	7	Me projetant en avant, j'essayai de les retirer de mon fils.
tr	3	« Elle n'était pas comme les mamans normales.
tr	11	dit Bébé Julian joyeusement, tandis que Dreamer lui donnait de délicieuses purées de pommes de terre épicées et fromagères.
tr	6	Avais-je fini de parler ? »
tr	8	La ville s'agitait autour de moi, et j'étais tenu de saluer plusieurs passants.
tr	5	Gabe tourne la tête dans ma direction.
tr	8	Alors l'entraîneur lui avait dit d'essayer de ne pas marquer autant.
tr	3	« Ne me dis pas que tu es enceinte. »
tr	3	« Raoul, Raoul, » cria-t-elle, « ôtez cet homme horrible de ma vue ! »
tr	7	Ils s'arrêtèrent peut-être pour un demi-tour à midi pour un court repas.
tr	8	Pas n'importe quel coquillage, bien sûr, mais un vraiment rare, de grande valeur.
tr	3	« Pour être honnête monsieur, j'ai tellement de questions que je ne sais même pas par où commencer. »
tr	6	Reid s'accroupit à courte distance, à l'abri d'une fourgonnette blanche.
tr	3	« Je crains que cela ait une grande importance.
tr	6	Des équipes de soldats commencèrent à parcourir les rues, à la recherche de la paire.
tr	3	« Pourquoi ne me raconteriez-vous pas cela, » suggéra l'homme plus âgé.
tr	3	« Nous partirons une fois que nous aurons repris notre souffle, » le grand homme lui dit.
tr	7	Cela lui donnait envie de pleurer.
tr	10	Les motards s'arrêtèrent à une douzaine de pieds du bord de l'épave brûlée.
tr	5	Je ne voulais pas revenir.
tr	6	Simon sembla se souvenir où il était.
tr	3	« Est-ce une façon de traiter une dame ? »
tr	3	« C'est un petit établissement, pas plus de trois ou quatre bâtiments. »
tr	3	« Pas de temps à perdre, » Lance murmure à lui-même de manière menaçante.
tr	3	« J-Je ne regarde pas ! »
tr	6	Je devais me forcer pour l'entendre.
tr	6	Regarde ce qui lui était arrivé.
tr	5	En quelque sorte. »
tr	7	J'étais prêt à espionner – je veux dire, entraîner un espion.
tr	3	« Je suis désolé mais nous ne nous connaissions pas vraiment par nos noms de famille. »
tr	3	« Je suis désolé, mais souvenez-vous de qui nous parlons ici.
tr	5	J'attends avec impatience notre rendez-vous café ! »
tr	8	Avec tout le monde qui criait des choses différentes il utilisa presque un bloc-notes entier avant que l'imagerie ne se stabilise.
tr	10	Des hommes étaient morts en chargeant le long de rives de rivière aussi abruptes que celle-ci.
tr	6	Et pourtant, à l'intérieur, il était complètement différent.
tr	8	Les Marchands de Mort et certains des Highlanders se frayaient un chemin à travers l'entrepôt.
tr	5	Était-ce de la nervosité ou de l'excitation qu'ils ressentaient maintenant ?
tr	7	Il l'apporta aux enfants et se pencha, cachant la friandise derrière son dos.
tr	7	Je me suis jeté sur lui, frappant tout ce que je pouvais.
tr	3	« Maintenant que nous sommes sœurs, puis-je te poser une question ? »
tr	3	« Merci », lui dit-elle honnêtement, scrutant son visage.
tr	10	Mais il trouva un plaisir secret dans le fait que cette femme l'eût fait.
tr	6	Tobin la serrait dans une étreinte contre ses épaules osseuses.
tr	8	Après s'être habitué au goût intéressant, il apprécia les petites choses noires.
tr	6	Cligne des yeux, elle roula, cligne encore, elle vola, juste comme ça.
tr	8	Son visage ne trahissait rien de ses pensées pourtant celui de Rafe reflétait clairement ses pensées et ses sentiments.
tr	5	« Volontiers, Capitaine », répondit Jeff, « Bonne nuit. »
tr	5	Aidez-moi, quelqu'un, dit Neil aux étoiles.
tr	8	L'infirmière s'excusa en ukrainien auprès de Connor à plusieurs reprises avant qu'il n'abandonne toute communication avec elle.
tr	4	Jacob dit : « Il fait partie de la Foi, n'est-ce pas ?
tr	8	Sa glissade sur le trottoir avait incrusté du gravier et des éclats de verre brisé profondément dans sa paume.
tr	4	Penses-tu qu'ils se souviennent d'Abraham ? »
tr	5	Rien n'allait me guérir.
tr	3	« Monsieur Gray, j'ai l'un de nos scientifiques de Mauna Kea en ligne.
tr	6	Andy vit ce qui se passait.
tr	4	« Reprends-toi. »
tr	6	Sans attendre un instant, le prêtre lui lança l'épée et tira une autre petite lame.
tr	3	« S'il vous plaît, appelez-moi si vous pensez à quoi que ce soit, nuit ou jour. »
tr	6	Il raccrocha sans un mot de plus.
tr	8	Lance claque soudainement sa queue et tire trois rejetons directement dans le visage de Warrior.
tr	7	Un fantôme pour dire son adresse, où il vivait.
tr	6	À la dernière seconde, l'horrible souvenir de mon passé me revint en mémoire, arrêtant complètement mes pulsions.
tr	5	Nous aimerions beaucoup ramener le mouvement. »
tr	7	Tu sais que tu ne peux pas me résister.
tr	5	J'ai passé la nuit sur la plage, je crois.
tr	6	Je sais que la police voudra ça.
tr	3	« Je suis un peu troublée quand je suis près de 007 », dit Victoria.
tr	9	Valérian recula en titubant, secouant et griffant le liquide piquant de ses yeux.
tr	6	Ses doigts tapotent les côtés de la bouteille entre ses mains.
tr	7	« À toi et ta famille peut-être », dit-il.
tr	9	Au loin, ils pouvaient voir le port de Nanaimo qui semblait avoir subi un déchaînement violent.
tr	8	Il bougea le premier pour voir si Clancy dormait encore.
tr	8	Ces autres étaient universellement sales, négligés et terriblement nerveux, presque au point de la folie.
tr	7	Les enfants y mettaient des ordures, de la vaisselle, de la nourriture ou toute autre chose et le regardaient disparaître progressivement.
tr	7	John répondit, prétendant qu'il avait vraiment faim.
tr	5	Comme tous les enfants, Michael aimait beaucoup ses parents.
tr	7	Nous nous regardons mutuellement à des angles étranges de la pièce.
tr	7	J'ai joué avec les connexions de la batterie sans aucun résultat.
tr	8	Leur coordination avec les forces JP au nord était limitée au mieux.
tr	5	Il se leva de toute sa hauteur, la dominant.
tr	6	Avec précaution, elle s'approcha du cheval et lui glissa le licol sur la tête.
tr	9	Cinq petits pas récompensèrent le grimpeur d'une vue spectaculaire sur la rivière et la rive rocheuse de l'autre côté.
tr	5	D'un croassement pressé, je dis : « Monsieur, je dois prévenir — » « Silence, bot. »
tr	10	Il s'était gonflé, enflé de la force vitale des hommes et des chiens.
tr	6	Brûlant l'huile de minuit ici aussi. »
tr	6	Pourquoi diable avaient-ils besoin d'un rouleau compresseur, pensai-je ?
tr	5	Sa voix un murmure forcé, Logan me murmura à l'oreille.
tr	6	À ses pieds, les diverses poussières, sables et paillettes se mêlaient dans la légère brise.
tr	4	Sais-tu ce qu'est une Cape ? »
tr	5	Une ombre bougea à sa droite, mais Rylan ne leva pas les yeux.
tr	3	« La mort n'a pas de sens pour moi, je renaîtrai.
tr	10	Instantanément, le crâne du soldat explosa, couvrant le visage du Caporal Fletcher de sang, de morceaux de cerveau et d'os.
tr	3	« Alors mon fils a une petite amie, et maintenant un bébé.
tr	8	Il pensa qu'il pourrait tenir quelques minutes au mieux.
tr	9	Il marqua une pause pour laisser passer le rire de l'équipage avant de continuer.
tr	7	Chère petite sœur aurait pu s'accrocher à toi et te tuer.
tr	6	Puis Maman est tombée malade. »
tr	8	Et sur ce, l'Ange tourna brusquement le vaisseau spatial dans la direction opposée.
tr	3	« Tout de même, je crains que vous n'ayez commis une grave erreur », dit Godard.
tr	6	Le sourire qu'elle lui offrit alluma ses yeux bleus.
tr	8	Sa tête commençant à lui faire mal, les concepts de souveraineté et de loyauté restent juste en dehors de son domaine de compréhension.
tr	6	J'ai marché pendant des heures et grimpé une colline, si petite soit-elle.
tr	9	Il se glissa dans la ruelle qui longeait le côté du théâtre.
tr	12	La photo était celle d'un groupe de médecins de la guerre civile se tenant au-dessus d'un patient après une amputation récente.
tr	3	« Peu importe, j'essaie juste de te distraire. »
tr	7	Sofia était hypnotisée par la beauté que possédait le château.
tr	8	Puis j'ai utilisé les toilettes du restaurant pour me rafraîchir.
tr	4	Chapitre 10 Bruneau, Idaho « Maintenant, active ce commutateur.
tr	5	« Soit un ermite, soit un moine, pas les deux », corrigeai-je par habitude.
tr	9	Se balançant sur ses jarrets, Mason démonta rapidement le fusil, plaçant chaque pièce dans son emplacement de mousse désigné.
tr	8	Elle s'inquiétait aussi de ce qui était advenu de Cage.
tr	7	Une demi-douzaine de corps, tordus, empilés, brisés, gisaient là en un tas.
tr	3	« Ma fille peut faire un sacré gâteau d'anniversaire.
tr	8	Il éclaboussa pour rattraper Frank et le Pasteur.
tr	6	Dans les années 1920, un prêtre tibétain trébucha lourdement sur un sentier rocailleux.
tr	3	« Eh bien, je suppose que tu as marqué ton point alors », rappela Ted depuis les escaliers.
tr	5	Je ne suis pas sûr par où commencer exactement. »
tr	3	« Vous ne pouvez pas juste nous tirer dessus », dit-il.
tr	3	« Je voulais dire que tu es unique.
tr	3	« Juste celle-là, alors ne la fais pas exploser. »
tr	9	Très vite, la foule devint plus bruyante et plus excitée : l'un des consuls de César était apparu.
tr	6	Je la ramènerai avec moi, nous pourrons la border dans son lit.
tr	5	« non, bon sang, ils ne le sont pas.
tr	5	Leur attitude était décontractée, bien qu'habituellement alerte.
tr	7	Le liquide dans les flacons prit aussi la bonne couleur, avec des jaunes et des oranges superposés.
tr	6	Un mille de la cible, 9 000 pieds, 370 nœuds, vous avez besoin d'aérofreins. »
tr	7	Une fois présélectionnés, les candidats sont directement évalués de l'une des deux manières.
tr	3	« Où diable étais-tu, Sticky ? »
tr	10	Mais on aurait dit que quelqu'un avait pris une fourchette dans notre glaçage sucré et l'avait réduit en miettes.
tr	7	Ils se sont nourris d'eux jusqu'à ce qu'ils soient presque morts, puis les ont ramenés, ce genre de chose.
tr	3	« Je... euh... je n'ai aucune idée. »
tr	6	Peu de temps après, les vibrations des suspensions augmentèrent soudainement : nous avions quitté une route principale.
tr	5	J'aimerais beaucoup en entendre plus. »
tr	7	Essaie de penser au sommeil.
tr	5	Commandant, dans votre témérité, vous avez oublié une chose.
tr	10	Quelque chose a voltigé des pages de la Bible arabe, s'agitant vers le sol de la tente en nylon.
tr	3	" Et qu'est-ce que cela serait ? "
tr	8	" Tu n'as pas appelé, " dit la petite amie Python Violet dont il ne se souvenait pas du nom.
tr	6	L'article disait que son corps n'avait jamais été retrouvé.
tr	6	Elle resta là quelques instants, regardant ses yeux bleu vif, avec ses bras forts autour de sa taille.
tr	6	Une petite balade courte au soleil, un bon combat facile, puis la maison avant l'hiver ?
tr	8	Dit-il gravement, les bras croisés sur sa poitrine nue.
tr	7	Cette pensée me donna la force dont j'avais besoin.
tr	6	Il semblait s'agiter à mesure qu'il parlait.
tr	6	" Comment avez-vous réussi à revenir ? "
tr	8	C'était l'un des avantages du grade.
tr	8	Josie continua à tirer – cinq fois de plus, avant que son pistolet ne soit vide.
tr	8	" Très bien, " murmura-t-elle et lâcha son bras, bien qu'elle restât près de lui.
tr	8	Au fond d'une tombe non enterrée se trouvait un trou de six pieds de profondeur.
tr	9	Puis leur chef et l'autre homme blond – " " Carlisle et Jasper. "
tr	8	" Le Vampire frappa, Merri Li s'est baissée et Yang a retiré la tête de l'assassin avec une épée. "
tr	12	J'ai appris que nous devons protéger notre droit à nos propres façons de faire. "
tr	7	" À en juger par les apparences, Roman et Victor ont abusé de leur hospitalité. "
tr	5	Deux traînèrent mon père vers la sortie.
tr	6	Il décrivit ce qu'il avait vu, puis : " C'était le choc. "
tr	6	Exaspéré par le ravin chaud, il parcourut rapidement les courbes et les lacets.
tr	8	Un week-end, il vit une publicité pour des sous-vêtements féminins rouge vif dans l'un de ses magazines informatiques.
tr	6	Une attaque pouvait arriver n'importe quel jour maintenant et le régiment n'était pas prêt.
tr	6	" Cela doit faire près de trois ans maintenant. "
tr	5	" Il vous aurait cassé comme une brindille. "
tr	7	Ses ronflements doux, un signe certain de sommeil profond.
tr	4	" Tu commences, " dit Malcolm.
tr	5	Allez, fiston, lève-toi et prends une douche ; il est déjà dix heures. "
tr	9	Ils finirent par se diriger vers sa table alors que Nathan se levait pour les accueillir.
tr	6	Je m'élance en avant sur mes jambes tremblantes et trébuche vers la porte.
tr	7	" Sans bonnes preuves, comment connaître l'innocence ou la culpabilité de quelqu'un ? "
tr	7	La flamme du dragon s'éteignit en crépitant tandis que ses yeux roulaient dans sa tête.
tr	5	Cependant, " Kevin Callahan " avait dû disparaître.
tr	10	Le docteur se tourna vers le visage rougissant de l'infirmière jeune et jolie et sourit.
tr	9	Je pensais que cela aiderait avec la peur de Sye.
tr	5	Elle fait une pause, puis dit : " Notre tigre s'appelait Sam. "
tr	6	Une tasse fumait sur la table basse.
tr	9	J'ai parcouru les pages d'un roman dont je ne me souviens plus du titre.
tr	3	Brazen tendit la main sous la table et remonta une bouteille et deux verres.
tr	4	Pour finir... pour finir... " Sarah toucha sa main à nouveau.
tr	8	Il roula vers la station de radio sur l'ancienne bicyclette à trois vitesses qu'il avait ressuscitée du garage.
tr	7	Si vous étiez resté avec moi, les Chasseurs vous auraient sans aucun doute retrouvé.
tr	6	" Nous venons juste de vous trouver, " murmura-t-elle.
tr	7	Je savais que quelque chose devait céder.
tr	7	Je suis désolé de vous avoir fait du mal.
tr	10	Drake tenta de se reprendre et de reprendre le contrôle de la situation.
tr	6	Ce qu'ils avaient ressenti était spécial.
tr	7	Dans le rétroviseur côté passager, je vois Gabe lever les yeux au ciel.
tr	4	Peut-être dérangeaient-ils Missy.
tr	8	Elle plia la lettre et la glissa à l'intérieur de son livre de cuisine Joy of Cooking.
tr	10	Mais puisque vous faites un excellent travail en détruisant mon image, s'il vous plaît continuez.
tr	8	Se déplaçant plus vite que Chris ne l'avait jamais vu, son avocat s'interposa devant lui.
tr	6	Amusez-vous, ne travaillez pas toute la journée.
tr	6	" Vous êtes sûr de cela ? "
tr	7	Ou ce qu'il en reste.
tr	7	Ishmael Khan s'éloigna vers une partie plus ombragée du jardin.
tr	7	Au lieu de cela, elle tomba à genoux et serra les épaules étroites dans une étreinte forte.
tr	4	" Ne refais jamais ça. "
tr	7	Au moment où je fermais les portes, ils entrèrent en valse dans la pièce.
tr	7	Les mains de Wolf Eyes étaient sur le loup, essayant de contrôler l'incontrôlable.
tr	8	Leur pièce impliquait beaucoup d'arguments, et Neil bénit silencieusement celui qui l'avait suggérée.
tr	4	" Pourvu, bien sûr, qu'ils y arrivent et que l'endroit entier ne soit pas déjà un bain de sang. "
tr	6	Il sentit des larmes lui piquer les yeux tandis qu'il baissait les bras.
tr	7	" Mademoiselle Cantwell me dit que vous lui avez gravement manqué de respect aujourd'hui ! "
tr	7	Au fur et à mesure que la Salle Froide s'éclaircissait, mon cri voulu devint un jappement de surprise.
tr	5	J'ai dit : " Sam, j'y vais seul. "
tr	7	Il est très important pour lui de trouver le mot juste.
tr	6	Il se leva et se posta près de la grande fenêtre.
tr	8	L'effet était bien meilleur qu'il n'aurait jamais pu l'espérer.
tr	6	" Vous savez où se trouve la Maison Verte ? "
tr	3	" Quand nous avons cessé de la voir. "
tr	5	C'était une danse macabre.
tr	9	Mais vous le découvrirez d'une manière ou d'une autre avant longtemps.
tr	6	Aucun autre Lézard ne vivait dans la région, ce qui n'était pas un bon signe.
tr	6	Il y a moins de fenêtres de votre côté, plus facile pour vous de le prendre.
tr	7	Si ce sont nos frères, on peut leur faire une peur bleue.
tr	7	Je prie juste que vous ne soyez pas puni trop sévèrement pour cela. "
tr	9	" Son but était de protéger l'utilisateur des produits chimiques nocifs dans l'air. "
tr	9	Nus, un garçon et une fille reculaient, visages et membres sombres et tordus par la terreur, cheveux noirs brillants.
tr	6	Josie sortit en courant, pieds nus, le visage blanc de peur.
tr	3	" Salut l'ami, " dit Calvin, assis en tailleur dans un fauteuil avec sa basse.
tr	6	Comment pensez-vous que votre nourriture est cuite ?
tr	6	" La taille pure du complexe me pousse à réévaluer maintenant. "
tr	4	" Le revoilà, " dit-elle calmement.
tr	7	Regardez ce que nous avons fait à Concepcion.
tr	7	Une voix claire, nette, et Seigneur Tout-Puissant presque joyeuse se fit entendre à la radio.
tr	8	Il ne fallut que quelques secondes avant que le squelette d'une maison ne s'enfonce dans le sol.
tr	6	Virgil prit une longue gorgée de café.
tr	7	" Essaie de ne pas y penser, " suggère Lisa.
tr	9	Elle fit une pause, bascula l'affichage pour montrer une image 3D d'un cristal de mémoire, un rouge.
tr	6	Le reste de l'équipage vous adore.
tr	4	" Oh oh, ces nuages, " dit Teddy.
tr	10	Parfait pour ramper dans les bunkers sombres et les tunnels à la recherche de gens.
tr	8	Hai Hai, la première à se remettre de son choc, tira ses épées.
tr	6	Joe serra les dents puis laissa échapper un long soupir.
tr	3	" Wow, elle est jolie aujourd'hui ! "
tr	6	Je tire sa main pour le faire bouger de nouveau.
tr	6	Certains d'entre eux étaient tellllement mignons ! "
tr	8	La vie du jeune Toby changeait rapidement, et il faisait face à des situations dans un environnement trompeusement hostile.
tr	7	Si nous restons dans cet endroit une saison de plus, je mourrai.
tr	7	Le regard du détective français ne s'est jamais détourné de mon visage.
tr	8	Maya appréciait beaucoup les sandwichs au beurre de cacahuète et à la gelée.
tr	7	En Europe, entre 1520 et 1630, quelque trente mille cas de lycanthropie avaient été signalés.
tr	5	Je vais le chercher très vite."
tr	6	Observatoire de soixante mètres Mauna Kea, Hawaï 28 avril 2027 Le caporal Farquhar tapota Mike sur l'épaule.
tr	9	Ces créatures noires trouveraient les baskets, ou il les tuerait toutes et en trouverait d'autres pour faire le travail.
tr	4	Vérité, comme j'aurais aimé que tu sois là !
tr	7	Les dragons naissent en sachant parler.
tr	8	Une baguette ornée de plumes gisait sur le sol, sans doute utilisée lors des rituels de la sorcière.
tr	9	Je le regarde, son aura perdant ses pics et ses remous alors qu'il cède à l'épuisement et sombre dans un profond sommeil.
tr	9	Les espions arrivèrent au compte-gouttes, timides au début face au grand espace vide et au froid sol de ciment.
tr	8	Il n'en faut que quelques-uns pour produire ce que beaucoup faisaient autrefois.
tr	5	"Vous avez eu conseil avec lui de nombreuses fois, n'est-ce pas ?"
tr	4	reprit Joe ; sa voiture était une Jeep Cherokee vieille de dix ans.
tr	6	Quand le jour colora l'eau, il la vit s'agiter dans son sommeil.
tr	7	"Jon," aboya-t-il fort et d'une voix autoritaire.
tr	3	demande Rift, étrangement pragmatique malgré son niveau de compréhension.
tr	8	"C'est très facile à dire pour toi, mais tu n'as pas été dans cette situation."
tr	5	Pas même un froissement de pas.
tr	5	Il ne mourrait pas sur le dos.
tr	7	"Si tu ne t'arrêtes pas tout de suite, je ne te le dirai jamais !"
tr	6	Amy regarda l'homme qui lui demanda : "Vous êtes satisfaite ?"
tr	9	Le renflouement du Mary Rose, le navire favori du roi Henri VIII, avait pris de nombreuses années.
tr	4	Qui m'a préparé cette surprise !
tr	5	Quelqu'un frappa sèchement à la porte, me faisant sursauter.
tr	7	"Qu'est-ce que tu penses que c'est," demandai-je.
tr	6	J'ai dit que nous vous ouvririons la porte.
tr	7	"Je vous écouterai aussi longtemps que vous le souhaiterez."
tr	6	Je virai à gauche et repartis dans la rue une fois de plus.
tr	6	David sortit l'une des mitrailleuses et égrenna le numéro de série.
tr	7	"Donc vous l'avez reçu en cadeau d'un Prince ?"
tr	7	Bethany et les garçons le regardaient avec une certaine confusion et surprise.
tr	5	L'étranger méfiant me mettait mal à l'aise.
tr	4	Les deux sœurs répondirent en même temps.
tr	7	"En plus, il y a une danse le week-end prochain," tout le visage d'Honor s'illumina d'anticipation.
tr	7	"Ici, ils ont une nourriture délicieuse, croyez-moi," dit-elle, en regardant le menu.
tr	8	"Je crois que oui, bien que pas sur les mêmes où les gens voyagent."
tr	7	Après un instant, quand les deux recommencèrent à marcher, Chris posa la seule question qu'il avait.
tr	6	"La visite de Stephanie m'a finalement changé," reprit Liu après une longue pause.
tr	7	C'était bon d'être à la maison.
tr	6	Le Capitaine Fourmis posa les paumes de ses mains sur les portes puis s'arrêta.
tr	6	Harald vida sa chope, puis la claqua sur l'accoudoir.
tr	7	Elle a sept ans de plus que moi et elle était à l'université quand tout a commencé.
tr	6	Je rangeais la même mèche de cheveux derrière mes oreilles encore et encore parce qu'elle ne tenait pas en place.
tr	5	Que pouvait signifier le signe ?
tr	7	Même après l'attaque du palais, Phillip refusa de changer ses plans.
tr	6	"Au nom du Christ, je promets trois choses au peuple chrétien, mes sujets.
tr	5	Wry le regarda et hocha la tête.
tr	5	1992, 27 octobre : navire de pêche Mae Doris, avec 4 membres d'équipage, au sud de Cape May.
tr	8	Elle essaya de continuer à respirer.
tr	6	Il ne serait pas un tueur à gages.
tr	5	J'ai distribué des indices codés au Louvre et plus tard torturé l'otage.
tr	5	Son visage resta sombre, et il ne répondit pas.
tr	4	"Je ne peux pas," murmurai-je.
tr	6	Avez-vous besoin d'aide pour vous habiller ?"
tr	7	Adèle parut légèrement apaisée, puis un froncement de sourcils toucha son front tandis qu'elle repassait ses mots dans son esprit.
tr	6	"Et c'est parti," dit-elle dans sa tête.
tr	7	Il bondit de l'autre côté, mains et pieds griffant pour des prises.
tr	7	Deux femmes s'approchèrent, la première était plus âgée et plus petite avec des courbes voluptueuses.
tr	7	Il regarda autour du bar et remarqua qu'il était le seul là.
tr	6	Après un peu de temps, le trio commencerait sa lente recherche autour de la cour.
tr	5	"Nous viendrons, bien sûr," dit Sarah.
tr	9	Sa férocité la surprit, et elle se pencha en arrière pour mettre plus d'espace entre eux.
tr	7	Elle se leva et marcha le long de la rue pour faire circuler son sang.
tr	8	Il était entouré d'arbres sans tour de guet en vue.
tr	7	Sans le gel et les paillettes, ses cheveux étaient foncés et raides, à mi-chemin de ses épaules.
tr	7	Notre homme, avec une lame, contre le meilleur que vous ayez.
tr	5	"Peux-tu tenir ta position, Izzy ?
tr	6	Que ce soit aussi clair.
tr	7	"Qu'est-ce que tu faisais, bon sang, penché sur moi ?
tr	5	"Vous êtes en visite pour un moment ?"
tr	10	Et vous avez besoin de tous ceux que vous pouvez obtenir."
tr	7	"Nora Quentin," fit remarquer Mademoiselle Ashley, leur professeur de Biologie.
tr	5	"Ni moi." "Clancy est blessé."
tr	7	Il y avait deux personnes en cuirs noirs sur une superbike Yamaha R6 volée.
tr	12	C'était un vrai maître avec des liens profonds avec une multitude de services de renseignement à travers le monde.
tr	8	Mais alors le cinquième, le sixième, et la coïncidence devint trop grande, les chances ne pouvaient pas y résister.
tr	8	Je lâche les jambes et, devant mes yeux, elles commencent à grandir.
tr	9	La Seine serpentait à travers la terre, et les ponts ressemblaient à des pièces de Lego.
tr	7	Finalement, tout devint un bruit blanc tandis que j'étudiais la saleté à l'intérieur de la porte.
tr	8	Il guida l'avion dans une montée régulière et régla le compensateur de profondeur pour la meilleure vitesse de montée.
tr	6	Têtes de cerfs, d'élans, de zèbres, de gazelles, toutes des têtes trophées, oiseaux et canards, empaillés et accrochés.
tr	6	Comment sais-tu jamais que ça en vaut la peine ?"
tr	8	Et alors, en Lui, ce sont les riches et les puissants qui n'auront aucun espoir."
tr	7	Ils me donnaient envie de vomir.
tr	5	Il maîtrisa une montée de panique.
tr	8	Il courut en bas et entra dans le bureau de la propriété.
tr	7	"Je les ai ligotés avec leurs lacets mais j'ai seulement retiré les lacets, laissant leurs chaussures."
tr	7	Alex a maintenant la permission de contrôler la console."
tr	6	Il y aurait du temps pour se reposer plus tard.
tr	5	Cantwell acquiesça, souriant en retour.
tr	8	Mais ensuite les signes s'arrêtèrent, comme si l'homme s'était évanoui dans l'air.
tr	4	"Pardonnez-moi, Lord Rafe, je n'avais pas l'intention de m'immiscer."
tr	7	Il ne savait pas ce que l'Audacieux avait dit à John le matin.
tr	7	"S'il l'a fait, il ne m'en a jamais parlé."
tr	9	Le corps mince de la femme au foyer changea de même, correspondant à la tête, et apparaissant à nouveau exempt de toute blessure.
tr	7	Nathan sourit et prit une bouchée de son sandwich.
tr	5	Chapitre Vingt "Il devrait lui dire la vérité."
tr	5	"C'est comme ça partout, croyez-moi.
tr	6	Les arbres étaient hauts et épais d'une croissance dense bien en dessous de la canopée.
tr	6	J'aurais pu souffrir d'une passion sans espoir toutes ces années ! "
tr	8	Il plaisantait surtout et quelques pichets de bière semblaient en effet un bon plan.
tr	6	La salle à manger de Jolie, à côté de la cuisine, s'était transformée en un trou béant.
tr	5	De loin, j'entendis une dame crier : "Ma jambe !"
tr	5	C'était la vie au Pakistan.
tr	8	L'entraînement n'était que l'entraînement et nous avions tous quelque chose à nous prouver.
tr	9	Noah s'aventura en avant pour s'assurer que le chemin était sûr pour tous.
tr	4	" Elle ne t'a jamais dit, hein ? "
tr	7	L'Ange mit le cap sur le passé lointain et ajouta : "Commençons par le seizième siècle.
tr	5	On le voit dans ses yeux - c'est le changement dont tu parles.
tr	7	" Continue comme ça, Haleine Matinale, tu as de petites mains de fille. "
tr	5	Évidemment, elle avait eu une sorte de contact avec une radio, très probablement une CB.
tr	5	" Je te trouve belle, " dit Brand, " mais -- " " Alors, prends-moi. "
tr	8	Bien qu'ils pussent communiquer entre eux, personne ne parlait.
tr	3	" Pourquoi n'utilisons-nous pas simplement le collier ? "
tr	7	Et cela eut son effet sur le monstre.
tr	6	Lana et moi partagions le même père ou, je devrais dire, nous partagions le même géniteur.
tr	8	Elaina jeta également un coup d'œil à leur invité, cherchant ce que le gardien de la porte voyait.
tr	8	Les autres hommes, qui avaient aidé à porter le fardeau quelques instants auparavant, furent immobilisés.
tr	4	" Penses-tu que cette voix est celle de Scorn ? "
tr	6	' Vraiment, c'est très rare de nos jours ?
tr	6	Fais ce que tu veux ! "
tr	7	L'objet visé de la surveillance est, bien sûr, moi.
tr	6	Je vous présente, Flower, Katie, Emma et Cheryl, les Filles Graisseuses ! "
tr	10	Anna a utilisé tes mesures d'avant, et nous avons utilisé une partie du tissu de ta vieille robe. "
tr	8	Elle marqua une pause pour réfléchir à l'article suivant.
tr	6	Il était temps de mettre la phase deux en marche.
tr	8	Nelly ne savait pas, mais elle jura de ne plus jamais y toucher.
tr	5	" Qu'est-il arrivé à ton ami ?
tr	6	il continua à s'approcher.
tr	7	' Vraiment, et qu'est-ce que Danny pensait exactement ? '
tr	5	" Pourquoi pas, c'est le déguisement parfait. "
tr	5	" Flirtez-vous avec la défense, Madame Bent ? "
tr	7	demanda Harald alors qu'il repoussait un autre coup rapide.
tr	11	Mickey n'était peut-être pas très attachée aux règles, mais elle était la personne la plus axée sur les résultats qu'il connaissait.
tr	6	Pardonne tout ce qui te blesse.
tr	5	" Note prise, mais je suis le capitaine, donc mes règles. "
tr	7	Une fois à l'intérieur, elle les conduisit sous un portail arqué et dans une petite cour.
tr	5	' Tu as mené une vie charmante, n'est-ce pas ? '
tr	8	" Je comprends ce que tu essaies de dire.
tr	7	Finalement, le jeune homme aux yeux rouges hocha la tête et se tourna pour partir, puis s'arrêta et se retourna.
tr	6	Je sais que ta famille a surveillé la mienne.
tr	4	D'autres personnes combattent-elles des anges ?
tr	5	Elle endiguait le port, le vidant.
tr	5	La mort pour le moindre soulagement ?
tr	9	C'est tout ce qu'elle avait à faire.
tr	9	Et ses lèvres sont fines, mais lisses, sans fissures ni sécheresse.
tr	5	" Il sera bientôt trop tard pour moi, Brand, " siffla Gunnar.
tr	6	Maintenant, tous les regards dans la pièce étaient fixés sur le petit homme trapu.
tr	7	" Je vais découvrir, j'ai juste quelque chose à faire d'abord. "
tr	4	" Que se passe-t-il ici ? "
tr	4	Eh bien, zut, c'est dommage.
tr	3	" Et je me suis vraiment attaché à cet ordinateur là-bas, aussi.
tr	5	" OK, pourquoi fais-tu cela aujourd'hui ? "
tr	7	Impossible de penser à lui.
tr	6	" C'est elle, " dit Money Fact, " Cigarette, la femme qui vend des cigares. "
tr	3	" Eh bien, que ferai-je sans toi ? "
tr	8	Rafe retint le pan de la tente, prêt à la laisser passer.
tr	6	" Tu as vu le prix de ces nouveaux pulls ?
tr	4	" Impossible de... mais un des hommes m'a dit qu'il était ici. "
tr	5	La pente devint plus raide et le sol plus inégal.
tr	6	De plus, c'était honteux pour lui d'accepter autant d'attention alors qu'il n'était pas blessé.
tr	8	La frustration la parcourut jusqu'à ce qu'elle veuille crier.
tr	7	Cependant, chercher à me nuire, c'est défier le Roi Ine.
tr	6	Eh bien, c'est ce qui m'est arrivé.
tr	9	Il sourit en s'approchant de Sarah et Chris.
tr	7	Le grain du bois commença à éveiller des souvenirs dans son esprit.
tr	8	Ces couloirs peuvent être pleins de démons tapissant.
tr	6	dit-il, prenant mon visage dans ses mains.
tr	7	Il lui était permis d'y aller seul, mais il devait généralement traîner Billy avec lui.
tr	4	Que se passe-t-il ? '
tr	8	" Vous êtes le bienvenu ici, monsieur, " dit l'homme, puis il offrit le nom de Lars.
tr	6	Il ne savait pas quoi ressentir.
tr	7	Je serai ici en bas à rouler des pelles aux rats. "
tr	6	" C'est le bon moment de le donner, je suppose, " dit-il.
tr	8	Quelqu'un qui se fichait éperdument de ma monnaie vient de me voler quelque chose de spécifique.
tr	7	Le père de Noah parut choqué, et sa mère fondit en larmes.
tr	7	" Votre Majesté, " dit-il, sa silhouette s'inclinant en une moquerie méprisante.
tr	4	" Bonsoir, " dit-il calmement.
tr	8	Mac ne pensait pas que c'était la faute de Lynn.
tr	3	Maintenant son énergie vibre, douce et silencieuse.
tr	6	Je suis Lars ou Laurence, asseyez-vous. "
tr	12	La foule s'écarta pour la mariée qui approchait, révélant un chemin de pétales de roses roses et blanches menant à la scène.
tr	6	Monsieur Clancy sourit et les autres étaient émerveillés.
tr	8	dit Natalie en levant ses jambes sur le siège luxueusement confortable.
tr	6	La peau du métamorphe devint rouge et se couvrit d'écailles.
tr	3	" Tu te souvenais que je venais ce matin ? "
tr	7	Le portable de Jimmy sonna sur la table de chevet dans le petit hôtel juste au coin de la rue.
tr	7	Sa résistance s'effondra sous les soins et l'amour qu'elle reçut.
tr	6	Nous n'avions pas encore eu le temps de l'étudier.
tr	9	L'eau chaude lui piquait le dos comme des aiguilles tandis qu'il parcourait une liste de contrôle mentale.
tr	3	Maintenant, le plan qu'ils avaient échafaudé semblait un peu boiteux.
tr	3	" D'autant plus que les garçons aux oreilles décollées et aux boutons ne prennent pas si souvent de libertés. "
tr	5	' Oui c'était exaltant ' dis-je.
tr	6	Les marques de la corde sur son épaule étaient rouges et enflées.
tr	10	Le deuxième tunnel menait à une trappe secrète située près de l'escalier de la tour.
tr	7	Tandis que le velours s'écartait de la table, il commença à révéler la merveille scintillante en dessous.
tr	3	" Et je vois que tu as toujours des allumettes et un bidon de kérosène. "
tr	9	Mais elle l'aimait et il lui dit qu'il ressentait la même chose.
tr	4	Oh non, oh non.
tr	7	Il se dirigea vers elle, plus vite cette fois, et trouva une simple porte en bois.
tr	5	Mais quand elle lui en parla, il dit : « Laissez les plaintes aux avocats et aux politiciens. »
tr	7	Finn la regarda puis éclata de rire.
tr	3	« Je jure que je ne te ferai jamais de mal, mais je ne peux pas promettre que d'autres ne le feront pas.
tr	3	« Un Marine un jour, un Marine toujours ? » »
tr	8	Il serra un sabre fermement dans une main, et même à la lumière réfléchie de la lampe, ses yeux brillaient d'attention.
tr	10	Neil observa les gros rochers sur lesquels ils se trouvaient, et entre deux d'entre eux, il y avait un grand espace.
tr	7	Je me demande ce que nous allons piloter ?
tr	3	« Il a dit qu'il arrangerait votre transport. »
tr	4	« Guerrier, nous devons atteindre la porte et extraire nos gens.
tr	5	Il avait bien choisi l'endroit, personne ne verrait, personne n'entendrait, personne ne viendrait.
tr	3	« Ou elle amènera cent amis pour l'aider. »
tr	9	C'est un ingénieur de combat vétéran et il a grandi dans le nord du Tennessee.
tr	3	« Vitesse diminuant à travers 8 000 nœuds.
tr	3	« Pas de foutue peur, » répondit le second.
tr	3	« Attendez ici, je reviens. »
tr	6	Son apparence générale lui fit d'abord penser à un mannequin.
tr	3	« J'aurais pu te le dire dès notre premier rendez-vous, » ai-je taquiné.
tr	7	Ils connaissent leur affaire, ils sont une sacrée bande, » dit-il en riant.
tr	6	Finalement, quand ce fut plus calme, Roberto trébucha dans leur cabine, trempé, épuisé.
tr	7	Laisse-nous partir, nous avons quelqu'un à rencontrer. »
tr	8	D'après le peu qu'il avait entendu de l'homme, cela semblait totalement hors de son caractère.
tr	3	« Ici pour offrir de l'aide ? »
tr	3	« Pas sans de meilleurs repères, j'ai peur. »
tr	6	Nous devons établir une carte la semaine prochaine.
tr	8	Ce n'était pas mieux à l'intérieur que ce qu'il semblait de la voiture.
tr	3	« Mais vous ne saviez pas à quelle heure il arriverait ? »
tr	5	Qui sait où cela nous mènerait ? »
tr	6	L'écharpe violette autour de sa poitrine l'identifiait comme conseiller.
tr	7	Une petite tache assombrissait le matériau camouflé, s'étendant inexorablement à mesure qu'ils continuaient.
tr	6	Avec un petit rire, Bethan la tira sur ses pieds et la conduisit aux dortoirs.
tr	3	« Tu sais quoi faire avec ça.
tr	7	Je vous ai amenés ici, vous et Damian Jones aussi, sur cette île pour cette affaire. »
tr	7	Nous sommes à environ trente secondes de la position cible ! »
tr	3	« Pourquoi ces choses doivent-elles être si lourdes ? »
tr	3	« La première tentative sur sa vie a eu lieu il y a 15 ans. »
tr	6	Vous avez été contraint de venir ici.
tr	7	L'étranger avala sa nourriture, tourna lentement la tête et fixa l'adolescent au visage frais.
tr	4	Alex, je veux que tu me chronomètres ; tu sais quand je suis en danger. »
tr	11	Les roches étaient principalement des marbres blancs, certains veinés de rouges et de roses délicats.
tr	4	Quelques-uns des autres Kindred se tournèrent pour les regarder tous les deux, se demandant ce qui se passait.
tr	8	Elle était brillante, spirituelle, intelligente, organisée, déterminée et aimant s'amuser.
tr	6	Kevin ralentit et répondit d'abord à Mme Stark.
tr	5	Au-delà, le tunnel se ramifiait en trois couloirs.
tr	8	dit-elle soudainement, regardant Simon à travers la fenêtre du conducteur.
tr	3	« Espérons que certaines de ces personnes soient maintenant des fans de Little Spirit, » dit Raphaël.
tr	8	Vous, en tant qu'ancien pilote de l'armée de l'air, devriez vous en souvenir.
tr	7	Elle enroula ses bras autour de son cou sans aucune hésitation et resta dans son étreinte, la tête sur son épaule.
tr	5	Un tireur d'élite était étendu de chaque côté de Joshua.
tr	6	Ted sentit le flux chaud de sang, avec son goût légèrement métallique, inonder sa bouche.
tr	4	Il n'y aura pas de... comment les Américains disent-ils ça ?
tr	7	Elle regarda le sentier bien tracé menant à la rizière près de la rivière.
tr	6	Quelque part parmi les sombres tours, un vent nocturne gémissait comme un esprit agité.
tr	6	Tu pourrais être Exilé pour ça ! »
tr	7	Mai rétorque avec excitation, impatiente de continuer.
tr	5	« Mais voyons, l'information, bien sûr, Monsieur Knight, » l'informa Alexander.
tr	6	Seules les choses que vous avez vues peuvent vous être montrées – seulement des souvenirs. »
tr	3	« Nous essayons de tout recycler, y compris, » il toussa, « les déchets.
tr	3	« Quand aurais-je terminé mon entraînement et commencé vos missions ? »
tr	6	« À qui parliez-vous avant que j'entre ? »
tr	3	« Jack Wack, » dit Jim, « Ne reste pas là, excorie ! »
tr	3	« J'ai la capacité de sentir les émotions des autres personnes proches.
tr	7	Néanmoins, une grande quantité d'énergie merveilleuse avait été dépensée pour rien.
tr	6	Les yeux pâles de Finan rencontrèrent ceux de ses amis.
tr	8	Il leva les yeux avec attente vers l'homme plus âgé debout à l'arrière du chariot.
tr	10	Certains ont même essayé de blâmer Beau et d'épargner la disgrâce à Anderson, mais Anderson a refusé que cela arrive.
tr	6	Il n'y a pas lieu de vous cacher l'histoire. »
tr	5	Puis Kurt se tourna vers le bourreau et continua.
tr	9	Trop de nourriture, trop à boire, et trop de drame. »
tr	10	Éparpillés tout autour de l'hélicoptère, sur le sol, se trouvaient des morceaux d'aluminium et de fibre de carbone.
tr	6	Sérieusement, c'est à peu près tout ce à quoi je serai bon.
tr	6	Callie montra le ciel du doigt.
tr	3	« Sûr et certain que nous faisons une entrée remarquée, n'est-ce pas mesdames ?
tr	6	Une soixantaine de Chasseurs bordaient le bord de la clairière.
tr	8	Je vais porter du vert et de l'or avec des boucles d'oreilles assorties. »
tr	3	« J'ai essayé de parler aux frères de mes visions, que vous aviez besoin d'aide.
tr	6	Je ferai ce que tu souhaites, Mère. »
tr	8	rit-il, alors que tous se tournaient pour le voir.
tr	6	J'ai dû en parler au ministre Drake d'abord.
tr	3	« Je vois que Raven avait raison à ton sujet, » dit-il avec reconnaissance.
tr	3	« Je peux, et je vais vous aider. »
tr	3	« Non, non, je ne le suis pas, » dit-elle d'un ton sombre.
tr	5	Je lui ai demandé, buvant du vin.
tr	8	Le moment où nous reconnaissons quand Yang et Merri Li ont tué cent Vampires. »
tr	3	« Eh bien, après qu'ils eurent mangé les dinosaures, ils les ont déposés. »
tr	6	Sur la plaine elle-même, cependant, les feux de garde scintillaient en profusion comme de petites étoiles oranges.
tr	3	« Vous voulez dire... » Les yeux du capitaine s'écarquillèrent.
tr	3	« Monsieur Miles, elle n'est pas notre ennemie ici. »
tr	8	Le sol trembla sous nos pieds, et l'équipement autour de la pièce frissonna.
tr	3	« Vous ne pouvez pas vous cacher ici éternellement, quoi que vous aimeriez faire.
tr	5	Je ne peux pas vous accompagner ; je ne peux jamais y retourner.
tr	6	Je devais juste remonter le tuyau à la nage.
tr	9	En passant, il vira à gauche pour se diriger vers l'ouest et se rendre au prochain sommet.
tr	6	Les gens comme ça ont tendance à... » Sa voix s'éteignit tandis qu'il écartait les mains.
tr	4	Ouvre-le, veux-tu ? »
tr	8	Après que le chagrin pour ma fausse mort se sera calmé, il commencera à changer les choses, marquez mes mots.
tr	7	Juste après l'écurie de l'auberge se trouvait une allée, et au-delà, une forge.
tr	10	La porte s'ouvrit partiellement, et Meeks dit à un autre homme qu'ils étaient prêts et la porte se referma.
tr	8	C'est un piège que nous avons tendu loin de la ligne de front.
tr	7	Chris portait le nom de son grand-père, mais était trop poli pour le mentionner.
tr	8	Je ne pouvais pas les blâmer après la pauvreté que nous avions remarquée.
tr	8	Et immédiatement l'écran s'anima, griffonnant frénétiquement un texte après l'autre.
tr	6	Il exige, appréciant trop le pouvoir pour être distrait.
tr	6	Camden décida de demander aussi.
tr	9	Connor l'aida à descendre sur la corniche, puis ils sautèrent sur la passerelle en contrebas.
tr	7	C'était comme entrer dans une tombe.
tr	5	Après ça, c'est l'entraînement qui fait la différence... Prends soin de ta mère.
tr	7	J'avais obtenu les informations dont j'avais besoin.
tr	9	Ce vaisseau a été trouvé sur une propriété du SERVICE DES PARCS, et est donc la propriété du SERVICE DES PARCS. "
tr	7	L'artiste s'était exclamé à mesure que de plus en plus de fresques étaient révélées.
tr	5	Je n'ai Sky que depuis dix jours et je suis épuisé.
tr	8	Jodie se plaignit encore un peu mais Alex lui saisit les bras et la tira sur ses pieds.
tr	5	J'aimerais vous montrer une toile. "
tr	4	" Dit Mademoiselle Distraite... " " Chut. "
tr	9	L'autoroute était pleine de voitures se dirigeant vers la ville.
tr	8	Et des dizaines de fêtards se pressaient sur la piste de danse.
tr	5	C'était plutôt un marmonnement, pensa Finn, Il jeta un coup d'œil vers lui.
tr	7	Il sentit son pouls s'accélérer et chassa l'image de son esprit.
tr	9	Tout ce que j'avais à faire, c'était de croire.
tr	9	demande Jon, stupéfait de ce qu'il entendait.
tr	7	" Je sais que cela doit vous paraître soudain.
tr	10	Je n'ai pas l'intention d'aller nulle part ailleurs que sur le canapé.
tr	8	Elle et John étaient tous deux gravement irrités pour avoir dormi dans leurs vêtements mouillés.
tr	7	" Si c'est l'obscurité que tu veux, je peux remplir toutes tes heures oisives. "
tr	6	" Dites, les gars, " j'ai réessayé, " Ne pouvons-nous pas simplement en parler ? "
tr	8	Il me prend et me dépose sur un petit lit de camp au centre de l'espace.
tr	7	Avant le prochain feu de signalisation, le pick-up doré d'Earl vira dans un parc de voitures.
tr	7	C'est toi qui parles d'enfants gâtés !
tr	5	Yeux-de-Loup se redressa d'un bond -- Son cri de guerre réveillant la nuit.
tr	8	Il pouvait prendre un nom approprié qui impliquait son statut dans la tribu.
tr	5	D'une autre pièce, ils firent sortir plusieurs femmes Tejano, et un homme noir nommé Joe.
tr	5	" Je te l'ai dit il y a longtemps, je ne suis pas un héros. "
tr	6	" Alors, que puis-je faire pour aider ? "
tr	7	Il feuilleta un Daily Star que quelqu'un avait laissé derrière lui.
tr	9	La lumière venait de la petite lampe sur le bureau, éclairant deux morceaux de papier.
tr	9	Ils discutèrent des options d'achat d'actions, de la valeur sûre, du pari intelligent, du risque audacieux.
tr	9	Donovan la regardait simplement, la douleur gravée sur chaque ligne de son visage.
tr	8	Mais alors, il ne pouvait pas exactement communiquer télépathiquement avec le Colonel.
tr	8	Et puis le premier message étrange était apparu derrière ses yeux.
tr	7	Chargeant entre des maisons décimées, Link se fraye un chemin au-delà du filet constant de galets tombants et dans le cimetière.
tr	3	" Pourquoi m'ont-ils gardé en vie ? "
tr	7	Raymond fut incapable de trouver un mensonge assez vite.
tr	7	Melody remit son sac sur l'épaule une fois de plus, fixant le cadavre froissé devant elle.
tr	4	Ces dernières années, la situation s'est améliorée.
tr	7	Il l'avait fait s'arrêter à Hereford en descendant de Liverpool.
tr	6	Il la regarda de dos un moment avant de se souvenir.
tr	5	dit le vieux docteur, poursuivant son interrogatoire.
tr	7	Teddy s'est réveillé cet après-midi brièvement et a essayé d'attaquer son frère.
tr	9	Nous nous sommes faufilés par la porte, sans prendre la peine de la refermer derrière nous.
tr	5	" Venez voir ceci, monsieur, " le Sergent Davis montra l'écran du Caporal Alexander.
tr	5	" J'épargnerai vos vies misérables mais sachez ceci ; vos destins sont maintenant liés à mes plans.
tr	3	" Je pense qu'avec l'aide de Ben et un peu de temps nous pouvons certainement l'installer et le maintenir en vie.
tr	8	Il était mort en essayant de sauver quelqu'un.
tr	7	Alors qu'ils se serraient la main, l'homme se présenta comme Martin de l'an 2099.
tr	6	Nous veillerons les uns sur les autres et planterons de la nourriture et reconstruirons notre petit coin de pays.
tr	6	" Vous verrez comme c'est cool ici.
tr	13	Vos avis et vos recommandations comptent beaucoup et peuvent aider d'autres lecteurs à tomber sous l'emprise de l'aventure de Maya.
tr	7	Cette dame que je suivais est entrée dans une pièce avec une piscine.
tr	4	Hah, je ris de la nervosité.
tr	8	dit Jack, essayant d'avoir l'air ennuyé.
tr	5	" Ce doivent être eux, " dit-elle.
tr	6	Aimee serra la mâchoire et la peur quitta ses yeux.
tr	8	" L'ambiance n'a rien à voir avec le romantisme. "
tr	8	Puis, aussi soudainement qu'elle avait commencé, la fusillade cessa.
tr	6	' Pour être juste, il m'a seulement cassé la jambe, ' murmurai-je dans mon café.
tr	8	" Je vais transférer mes gars sur le réseau de votre bataillon. "
tr	6	Il y a quelque chose de différent en lui.
tr	5	" Alors, Claire, comment trouves-tu la Nouvelle-Zélande ? "
tr	9	" C'est tout ce que j'ai besoin d'entendre, Chuck. "
tr	5	Je n'ai pas senti sa présence depuis un certain temps maintenant.
tr	7	" C'est nous qui devrions vous remercier. "
tr	8	Ils chevauchèrent sans voir âme qui vive.
tr	3	" Ah, la délicieuse Lady Gilbert, enfin, " ronronna-t-il doucement.
tr	7	Elle se souvint de son conseil quand Ruth avait appelé avec sa nouvelle.
tr	6	Il était assis penché sur l'e-mail, faisant défiler avec son pouce, lisant apparemment le résumé.
tr	4	Épilogue final Ceci conclut les sessions de régression hypnotique, à ce jour, avec Katherine, Annabelle et Victoria à ce jour.
tr	7	" Dans deux ou trois jours, la dissection pourrait commencer, " dit le Comte Lucien d'un air désinvolte.
tr	3	" D'abord, parle-moi des rumeurs que tu as entendues.
tr	6	J'ai ignoré le reste de la conversation.
tr	7	dit Charlie, alors qu'il donnait au bijoutier une secousse vicieuse.
tr	8	Mark regarda les chaussures en caoutchouc mousse et en plastique avec dédain.
tr	6	Rayonnante vers Elaina, elle embrassa le bout de ses doigts et les posa sur son front.
tr	8	Pour cette raison, ils réglèrent maintenant leur allure à une demi-course, vers le village de la Feuille Jaune.
tr	4	" J'ai deux questions, " dit le Prince.
tr	7	Il commençait à manquer d'argent maintenant.
tr	8	Il fallut quelques secondes à Edwin pour comprendre ce qui s'était passé.
tr	7	Il tira sur le pirate qui lui avait tiré dessus.
tr	8	Melody était debout, appuyée sur la cabine du Kubota, à le regarder.
tr	5	' Elle aura une armée véritablement immortelle à ses pieds, ' continua Victor froidement.
tr	4	Je suis vraiment désolé... " Jacob cessa de parler.
tr	7	Où pouvaient-ils être s'ils n'étaient pas à la maison ?
tr	6	Immédiatement Camden aperçut la corde et la taillada avec sa lame, la coupant en deux.
tr	7	Le lendemain matin, il y avait de la neige sur le sol et il en tombait encore du ciel.
tr	6	Il était encore plus formidable qu'ils n'avaient été prévenus.
tr	8	L'opposé de la nervosité fébrile et de l'incertitude qui est l'argile de Maya.
tr	7	Il faisait humide, mais aussi la pluie avait un peu rafraîchi l'air.
tr	8	Il s'était déjà assuré que toutes les portes de la maison étaient verrouillées.
tr	8	" Eh bien, c'est un problème un peu plus vaste et légèrement plus compliqué, " dit Nathan.
tr	7	" Elle était enfermée dans la tour où le livre était caché. "
tr	7	Il vous faudra toute votre présence d'esprit lorsque vous entrerez dans cette salle.
tr	6	Il va retourner à Perth.
tr	7	Notre dernier espoir ou notre perte finale, " dit l'homme déchiqueté.
tr	7	Je ne suis pas qu'un joli visage, " affirma-t-il avec un clin d'œil.
tr	4	C'est une mauvaise, d'accord. "
tr	6	Nous ne pouvons pas retourner vers le sud-est, ou nous heurterons une montagne.
tr	6	Elle est censée être ici.
tr	5	Mais maintenant Cochabamba semblait remplie de harceleurs inconnus et de souvenirs hantés.
tr	4	Le commandant Abe Gully sera votre skipper, excellent officier, beaucoup d'expérience, vous devriez vous entendre à merveille.
tr	5	J'ai demandé, m'irritant un peu.
tr	7	S'il vous restait encore quelque sept mille fantassins, pourquoi n'avez-vous pas continué à vous battre ? "
tr	5	Un vieil homme agonise sur ma couverture.
tr	7	Certes, il n'avait pas l'air d'aimer beaucoup les mots.
tr	11	Il se tenait au-dessus de moi et je parie que quelques minutes auparavant il me touchait avec ses sales mains de Gitan.
tr	7	Puis elle vit son frère Hunter et son ami Greg marcher derrière ses parents.
tr	5	Elle hocha la tête avec incertitude et se détourna.
tr	7	Ce qu'elle dit à Pierre, en français, le fit rougir, mais il acquiesça vivement de son accord.
tr	9	La voix de Tower leur rappela qu'ils avaient encore du travail à faire.
tr	9	Tout ce qu'ils avaient à faire était de prendre leur temps.
tr	4	Avait-il montré du repentir ? "
tr	5	C'est un peu comme ça dans la RAF, " dit Archie.
tr	5	Vous engagez-vous aussi à mon service ? "
tr	8	La lèvre de la femme se retroussa un instant de mépris et de dégoût, puis elle partit.
tr	4	Me croyez-vous ? "
tr	5	Remonte ton col de chemise, " dit-elle.
tr	6	Cela signifiait qu'il n'était probablement pas attendu de retour bientôt.
tr	6	Il marqua une pause, probablement pour respirer.
tr	4	Nous le faisons d'habitude, " répondit Calvin.
tr	11	Avait une sorte de trouble de la parole aussi, ou peut-être c'était un drôle d'accent d'une sorte ou d'une autre.
tr	8	dit-il, en embrassant le sommet de sa tête.
tr	7	Attendez une minute, " dit Adam, " Vous êtes ce mec noir, juif et gay ! "
tr	6	Avez-vous besoin d'aide ? "
tr	10	J'ai failli tous les attraper, " répondit Lena, indifférente au monde qui l'entourait.
tr	7	Je comprends que vous avez une porte peu coopérative. "
tr	8	Voici le tronçon où ils se courbent et courent vers la mer.
tr	8	Un mojito, et un Jack et Coca, " commanda Tanner.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	10	Non seulement le nom effraya Poltergeist, mais il confirma ses soupçons sur le contenu de la boîte.
tr	5	Oui, sur le papier, mais ils n'ont jamais vraiment divorcé ! "
tr	6	Missile va bien, ' dis-je, ' il est dans son écurie. '
tr	3	Aujourd'hui, elle et John devaient aller chercher les moutons et les ramener plus près.
tr	8	S'il n'admettait pas qu'il avait froid, elle n'allait certainement pas se plaindre.
tr	10	Portant des écouteurs, elle devina qu'il ne pouvait pas écouter des chansons de Taboo Tortured.
tr	7	Je peux vous montrer comment travailler avec William. "
tr	8	Ses longs gants de velours sont retirés, laissés dans son sillage comme des chiffons sans valeur.
tr	7	Edwin trouvait de plus en plus difficile de cacher son anxiété croissante.
tr	8	Geais, grives des rivières et rouges-gorges virevoltaient à travers la forêt sempervirente humide, chantant leurs belles chansons.
tr	6	Son accent dit à Staline qu'elle était entièrement espagnole, cependant.
tr	6	S'ils n'avaient pas été tentés, vous ne seriez pas ici. '"
tr	5	Presque certainement, elle doit avoir faim maintenant.
tr	9	Voyons, ceci ressemble à une sorte d'armoire de rangement médical, beaucoup de potions et d'herbes -- pas de fragment cependant.
tr	8	Friedrich rengaina son arme et sortit une arbalète de poing de son sac à dos.
tr	7	Pourtant, quand il l'eut en main, il n'était pas sûr de savoir comment procéder.
tr	6	Vous avez beaucoup à vivre !
tr	7	Puis, un jour, j'ai trouvé le corps de Leah près de l'étang, le long de Blair Road.
tr	3	Désolée, " dit-elle finalement, essuyant l'eau de ses yeux.
tr	8	Je sais parce que c'est ce que j'ai fait.
tr	5	Quelles questions vous poseriez, je répondrai. "
tr	5	De la viande fraîche serait la bienvenue et la compagnie encore plus.
tr	4	Euh, Ministre... Comment sommes-nous censés rentrer à la maison ? "
tr	7	Elle était l'image d'une femme éblouissante, maintenant plus qu'avant.
tr	4	L'immortel était devenu pâle.
tr	10	Jamais vu l'intérêt d'en avoir un de ceux-là, " dit-elle.
tr	10	Il avait des couteaux sur des bras à ressort prêts à tomber et à couper, à trancher et à découper.
tr	7	J'ai ouvert la porte en grand et me suis tenue dans une pose sexy.
tr	8	Au bout de la cour se trouvait une haute clôture avec un portail au milieu.
tr	5	signifiera beaucoup pour moi. "
tr	5	Ce n'est pas bon, ' dit Reid doucement.
tr	6	C'est à cause de moi, à cause de Mike, que nous sommes ici.
tr	8	Quelques secondes plus tard, plus de voitures de police, une ambulance et un camion de pompiers montèrent en rugissant l'allée.
tr	5	Fermez les yeux et pointez.
tr	5	Je suppose que c'est le mauvais bout de "plus ou moins."
tr	6	Il se força à se détendre.
tr	7	C'était agréable de parler de la maison, mais il prit garde de ne pas trop révéler.
tr	8	Nous pourrions avoir besoin de faire un feu.
tr	7	Ils s'assirent à l'ancienne table en pin dans la cuisine.
tr	6	Elle avait survécu jusqu'à un âge mûr, et Brand pas encore.
tr	7	L'épée balança et resta suspendue gelée dans l'air, puis descendit et frappa à une vitesse aveuglante.
tr	3	( b ) Il n'y avait de toute façon pas de cartouches dedans.
tr	6	Falconer dit : " Nous allons y arriver. "
tr	6	Notre économie est totalement dépendante de l'énergie.
tr	4	Ici c'était bleu nuit ; là c'était turquoise brillant ; là-bas c'était un vert pâle et chatoyant.
tr	6	Lui et Mark restèrent juste là pendant plusieurs instants, dans un silence gêné.
tr	6	Avec un fracas retentissant, tous les trois furent détonés ensemble.
tr	5	Ne voulez-vous pas apprendre la danse ? "
tr	6	Tant d'hommes perdus des deux côtés, un tel bain de sang inutile. "
tr	8	Hé, ce n'est pas de la vodka ou du brandy ou... eh bien, rien de bon. "
tr	6	J'ai quelques idées par où commencer. "
tr	6	Non, je ne l'ai pas, " dit le Vieux Lachlan, plutôt agacé.
tr	9	Ce qu'Ethan allait dire à Sampson venait d'une de ses sources les plus fiables et bien placées.
tr	4	Oh oui, mon bon Clancy, je me souviens. "
tr	7	Je vais vous apprendre à me dénigrer. "
tr	5	Je ne veux pas vous perdre. "
tr	6	Je pensais que vous ne poseriez jamais la question. "
tr	4	Ok, docteur : comme vous pouvez le voir, la jambe du patient est déchirée assez gravement.
tr	10	Patrons de robes, menus, listes d'invités, plans de table, décorations de table et décor, et fleurs.
tr	4	3 Janvier 15, 1624 Aujourd'hui fut une journée exceptionnellement froide et nous l'avons passée à l'intérieur.
tr	4	Comment avez-vous obtenu ce numéro ? "
tr	9	elle se tourna et le regarda avec des yeux remplis de larmes.
tr	4	Nous avez-vous vraiment trahis ?
tr	8	Sur le chemin du retour, nous nous sommes arrêtés à nouveau au magasin de glaces et Avril et Tuck ont pris des cornets.
tr	7	"Ça n'ira pas de vous voir à l'abandon comme ça."
tr	8	"Tu as raison, Mike," dit-il en tapant affectueusement l'épaule de Mike.
tr	7	La logique seule méritait un endroit sûr où se cacher de ses inévitables poursuivants.
tr	7	"Si tu ne le manges pas, tu auras faim, il n'y a rien d'autre."
tr	7	"Votre Grâce, Dame Mage, auriez-vous l'amabilité de nous accorder un instant ?"
tr	6	À travers le Lien, elle sentit l'autre Guetteur s'éloigner d'elle.
tr	5	Son visage était un ovale pâle dans l'obscurité.
tr	9	Rick déplaça l'image dans la pièce vers l'énorme coiffeuse et les commodes et commença à inspecter les tables et les tiroirs.
tr	3	* * * La route cède la place au gravier, et les pneus du Murano s'enfoncent.
tr	6	La voix de Malcolm était sensuelle et suggestive.
tr	5	Je tombe dans une stupeur.
tr	9	Il était facile de perdre la notion du temps dans la quête quotidienne de la joie.
tr	4	"M'en parlerez-vous ?"
tr	9	Il n'y avait rien d'autre qu'il pût faire.
tr	4	Attendez-vous Kalani ?"
tr	5	Un mois plus tard, Gabby Shyness était en route pour la ville.
tr	9	Ils attendirent en silence que Lillian les ramène dans l'obscurité du plafond.
tr	6	"Ce n'est pas une partie de la route, mais nous commencions chaque matin ici."
tr	6	Il semblait résigné à cela.
tr	3	« Oui, » interrompit Anna avec une expression sombre.
tr	6	"Bien," dit-elle d'une voix sourde.
tr	8	Trente minutes plus tard vint le moment d'ouvrir toutes les portes de fret pour libérer le colis.
tr	5	Je vais vous dire quoi ; je suis prêt à vous rencontrer à mi-chemin.
tr	6	Il se souvint de ce jour sur la plage avec Gema il y a tant d'années.
tr	5	Je n'allais pas la raisonner, alors j'ai tourné mon attention vers Tork.
tr	7	Cette action amena soudainement le nez du garçon en contact avec le poing balançant de Simon.
tr	8	C'était la première fois de Frank dans l'espace sans la masse réconfortante d'un dirigeable orbital l'entourant.
tr	6	Elle sentait la même vibration maintenant, une sorte de mouvement dans l'air.
tr	5	La fille dit avec beaucoup de courage.
tr	7	En haut des escaliers, la lumière du jour encadrait l'entrée d'une rue animée à l'extérieur de la gare.
tr	7	Elle se contenta de le fusiller du regard.
tr	5	L'expression « petits pas » n'avait jamais eu de sens plus littéral.
tr	8	Le Texas et ses deux États de soutien les plus stridents avaient disparu.
tr	8	Le sang d'Alejo se glaça lorsqu'il reconnut la voix de Gabriel.
tr	5	Trente "Allez," appela Malcolm par-dessus son épaule.
tr	7	pas sûr si tout le monde les aime autant mais le temps le dira.
tr	6	"Mes études ont toujours été la risée de la famille, surtout mon père."
tr	4	"J'interrogeais vos hommes, lieutenant."
tr	5	Je veux dire -- " Il se rappela soudain qu'elle était enseignante.
tr	9	Et j'ai atteint le stade final de ma maladie, tout comme ce patient atteint de cancer.
tr	8	On aurait dit qu'il y avait des voix humaines là-bas dans l'obscurité froide.
tr	9	"Autre chose que vous pensez que je devrais savoir ?"
tr	8	Je souris nerveusement espérant que le scientifique farfelu ne remarquerait pas ma tromperie.
tr	7	Il chassa cela de son esprit en s'approchant de la maison.
tr	7	Tandis qu'Anatole tendait la main vers la poignée, un gémissement familier parvint à mes oreilles.
tr	6	Le Capitaine se dirigea vers le pont de navigation et prit sa place à la barre.
tr	4	"Les sages vous enlèveront votre propre cœur cette fois-ci."
tr	7	Frank plia soigneusement son costume et ses chaussures coûteuses et les rangea dans sa valise.
tr	8	Dickie dit qu'elle est une sorte de "maître" ou quelque chose.
tr	6	Un blason royal héraldique orné, quoique fané, pendait de l'enseigne de l'auberge.
tr	8	Elle s'inquiéterait de la morale et du pourquoi et de tout cela une fois qu'elle aurait David de retour avec elle.
tr	8	Les princes, comme ses frères et sœurs le lui avaient souvent dit, ne le faisaient pas.
tr	7	Vous me faites mal," les supplia Matthew, et ils poussèrent son visage plus profondément dans la terre.
tr	8	Je demandai : "Pouvez-vous utiliser une de ces choses ?"
tr	8	À la fin de l'heure, son corps était propre et il portait les vêtements les plus propres qu'il possédait.
tr	6	À son insistance pressante, nous avons ensuite essayé le poker américain.
tr	5	Elle attrape la rose, la cueillant.
tr	11	Nous vous attendons, et Suzi et moi sommes équipés et prêts à transférer la cargaison.
tr	6	"Que faut-il attendre d'autre ?"
tr	6	La Vespa glissa complètement au sol, son côté gauche traînant dans la terre.
tr	4	Vous souhaitez... vous souhaitez être belle.
tr	9	Dans leur chambre privée, Brand fit couler l'hydromel dans la gorge de Gunnar petit à petit.
tr	6	Il y a beaucoup de choses à chercher.
tr	8	Il se les rappela aussi comme les moments les plus dramatiques de sa vie.
tr	9	Tout cela semblait si loin de ce qu'elle faisait pour vivre... ... .
tr	7	Finn colla son visage près de celui de Brendan et l'homme recula.
tr	5	"Il mourrait bien avant cela."
tr	12	Ils continuèrent de suivre le ruisseau jusqu'à ce qu'il se jette dans une grande rivière souterraine.
tr	9	Même quand j'ai marché dans la vallée de la mort et eu peur, Tu es resté fidèle.
tr	6	C'était maintenant Tork qui tentait sa chance.
tr	7	Le sang s'étendit pour former une flaque sous son corps.
tr	7	Non pas qu'elle sût qui était Tante Sally, bien sûr.
tr	6	"Honnêtement," répondit-elle, "je ne fais que regarder autour de moi, tuant le temps."
tr	7	Il me lança un oreiller et fit mine de se lever.
tr	5	Il toussa à cause de son épaisseur.
tr	6	"Je cherche celui qui cherche la lumière."
tr	7	Alors elle décida de laisser la chance faire un essai.
tr	8	Ils s'assirent de chaque côté du grand bureau de partenaire devant la fenêtre donnant sur le paddock.
tr	7	"Il n'y a plus personne qui vit à proximité -- seulement nous trois."
tr	6	J'ai été ravi de vous rencontrer."
tr	7	Ai-je votre permission de continuer ? »
tr	9	À cet instant précis, un bruit à glacer le sang secoua les têtes de tous ceux qui se trouvaient dans la pièce.
tr	5	Sans hésitation, l'officier nous emmena à droite.
tr	8	"D'accord, mais... Le hurlement d'un loup brisa le silence de la nuit.
tr	9	Complétant rapidement l'assaut, une charge soudaine du camarade de l'antagoniste aquatique surprend Rift en déséquilibre.
tr	6	La seule réponse de Riki fut un rire méprisant.
tr	6	Un vent puissant qui me hurle la montagne, et je les affronterai.
tr	6	Peu de temps après cela, la grand-mère de Tim passa la tête par la porte.
tr	8	Fais semblant jusqu'à ce que ce soit réel.
tr	6	La peau de mes paumes se décolle, les orbes veinées se soulèvent, palpitantes.
tr	3	"Et où suis-je ?"
tr	6	"Ah... je pensais que vous l'aviez peut-être déjà entendu, monsieur."
tr	6	Alejo lui demandait de lui pardonner.
tr	6	Elle haussa les épaules et se tourna de nouveau vers les filles.
tr	9	Un visage se penche dans le mien, et pour un moment de béatitude je ne le reconnais pas.
tr	6	Il n'est pas du genre héros romantique, même si ses paroles sont plutôt astucieuses.
tr	7	Comment ose-t-il agir comme si rien ne s'était passé !
tr	4	"Je suis désolé ; je ne veux pas être un arrosoir."
tr	5	Je m'en vais me faire Joanne. »
tr	8	Il hocha la tête, remplit sa tasse d'eau tiède et apporta le savon avec lui.
tr	6	"Elle essaie de te protéger, Toby."
tr	9	Il n'y a rien d'autre que douleur et souffrance dans chaque recoin de ce royaume.
tr	5	Il coupa ma question, me regardant.
tr	8	"Ah, Monsieur Cole, veuillez entrer," son conseiller l'accueillit lors de sa première et unique visite.
tr	7	Poussant son propre cri de guerre, Rift s'élance avec un crochet gauche prévisible.
tr	8	Le tissu pendait lâchement en larges bandes de ses épaules, coudes et taille.
tr	7	Ses cheveux étaient longs et d'un noir de jais, tombant sous sa taille.
tr	7	Calvin le regarda avant de s'ouvrir en un sourire.
tr	4	Ils n'étaient que cinq.
tr	6	D'une manière ou d'une autre, un mensonge semblait plus sûr que la vérité.
tr	7	Harrison termina son repas et annonça à personne en particulier : "Je vous attendrai sur le pont."
tr	7	Il donna à leur table choisie quelques coups inutiles avec la serviette de sa ceinture.
tr	7	Ses pieds bougeaient contre l'eau, essayant de trouver une prise.
tr	8	Elaina pouvait à peine se concentrer sur son visage joyeux à travers les tintements dans sa tête.
tr	6	Lucy commençait à aimer Lea.
tr	4	À l'avenir, je ferai attention à elle et à la compagnie qu'elle fréquente.
tr	7	Le dernier semblait être du fiel quittant mes lèvres.
tr	5	"Qu'est-ce qui te fait dire ça ?"
tr	8	Ils semblaient savoir ce qui allait arriver.
tr	4	"Tout à fait, Sparky," répondit la tête réduite.
tr	6	Le tunnel d'arrimage se brise ; des morceaux en sont projetés dans toutes les directions.
tr	6	Eda frissonna dans l'air froid ; plus que tout elle souhaitait enrouler l'une des épaisses fourrures autour de Finan.
tr	8	Deux autres agents bondirent, jeunes et pleins d'énergie : Dante Roma et Lexie Pattison.
tr	10	'N'avons-nous sûrement pas besoin de tout l'Ordre des Chasseurs de Bastian juste pour garder une femme en sécurité ?'
tr	8	Un bref coup d'œil au miroir du crépuscule confirme ce qu'il avait déjà supposé.
tr	5	"Avez-vous regardé sur chaque pont ?"
tr	7	Au grand désarroi de Simon, il ne trouva aucun plancher contre lequel s'appuyer avec ses talons.
tr	7	Mariposa sentit immédiatement que quelque chose n'allait pas.
tr	6	Nous nous rendîmes à un McDonald's à la prochaine sortie après une décision collective.
tr	6	Le tronc d'arbre arrêta brusquement Steve de reculer.
tr	5	Pourtant, ils ont tous deux fait des rêves étranges dernièrement.
tr	6	Bien que glacé à l'extérieur, un feu brûlait dans mon ventre.
tr	8	John expliqua ce qu'on lui avait dit à propos de l'escouade meurtrière.
tr	7	Ils entrèrent bruyamment dans le tunnel suivant et firent semblant de continuer.
tr	7	Le Marine petit et trapu s'assit en avant et les regarda tous.
tr	8	Au même instant, un gamin blond en short kaki et tongs tourna le coin pour entrer dans la cuisine.
tr	6	Le disque dur de l'ordinateur dans le bureau avait été effacé.
tr	4	"Réponds vite ; quel affaire as-tu ici dans ma cour cette nuit ?
tr	6	Je comprends," dit Ben, "Je passerai plus tard pour discuter."
tr	8	Il laissa échapper un rire bruyant qui vibra à travers sa peur.
tr	9	"Sergent Timmons, pouvez-vous vérifier votre écran là-bas et nous dire ce que vous avez ?"
tr	5	"Oui, vous m'avez bien parlé de cela," remarqua Rupert calmement, apparemment imperturbable.
tr	7	Il faut qu'on le ramène à la maison avec nous.
tr	4	Marie, la grand-mère d'Aimee, était l'esclave de maison de Jolie, une servante, le nourrissant de gingersnaps et de thé à la menthe.
tr	8	Elle vécut sa vie avec sa joie illimitée typique, durant encore trois ans avant de mourir finalement en juin dernier.
tr	5	"En Grèce, les veuves doivent porter le noir toute leur vie."
tr	6	Joey le ferait sans même y penser.
tr	6	S'habillant rapidement, elle sortit furtivement du couloir et se dirigea vers la forge.
tr	5	"Oui, nous le ferons," dit James.
tr	5	"Eh bien, maintenant," dit une voix de plus loin le long de la clôture.
tr	7	Les rangées soignées qu'il avait vues d'en haut n'étaient pas des arbustes ou de jeunes pousses.
tr	5	Il voulait les couper mais Sarah ne le permettrait pas.
tr	8	L'homme de pierre n'était plus qu'une figure décharnée et torse nu.
tr	4	"Continue," ordonne-t-il, pas particulièrement désireux de provoquer une confrontation.
tr	6	Prenant une profonde inspiration, je frappai et poussai les lourdes portes pour les ouvrir.
tr	8	Lorsque l'engin entra dans des conditions atmosphériques réelles, la vitesse commença à diminuer rapidement et l'altitude sembla s'éloigner.
tr	4	Qu'avait dit son père ?
tr	6	"S'il vous plaît," dit-il, "ne nous battons pas entre nous."
tr	5	L'idiot parut surpris, mais lui adressa un sourire.
tr	5	De derrière l'armoire, Phillip montra la fenêtre du doigt.
tr	8	Vous échangerez vos places avec eux et ils monteront dans une voiture différente et rentreront chez eux.
tr	5	Il pouvait à peine le comprendre.
tr	7	"Vous avez dix minutes d'avance sur le programme alors ne vous pressez pas.
tr	5	Comme elle voulait courir.
tr	6	Chaque homme du camp surveillait de près sa vaisselle maintenant, l'enterrant profondément dans ses sacoches.
tr	5	Il se tourna vers Anna, son expression troublée.
tr	5	Il leva les yeux et fixa les miens.
tr	6	"Ah bien," dit-elle, sa voix résonnant dans le calme.
tr	5	'Nous sommes les, eh bien, les chanceux.'
tr	10	Un soupçon de charpie de sécheuse et d'assouplissant dans l'air me guidait.
tr	6	J'espère que vous avez de meilleures nouvelles.
tr	7	Ils firent leurs plans en restant cachés du monde.
tr	6	"Nous pouvons remplacer la vitre avant midi et l'intrusion n'est pas si grave.
tr	3	Zeal pointa du doigt l'autre côté du village.
tr	7	Tork ouvrit l'une des portes et me fit signe d'entrer.
tr	8	Elle ressemblait à une personne faisant un rêve agréable, un doux sourire sur ses lèvres.
tr	6	Contrairement aux douze autres avant-postes, l'Avant-poste 9 était un poste de sécurité.
tr	7	Malgré tous ses privilèges, ses beaux cheveux et ses épaules confiantes, il n'était pas meilleur que moi.
tr	8	Ce n'était pas sans rappeler le visionnage d'une vieille comédie.
tr	4	Qu'ils fassent, décida-t-elle, regardant autour des collines arides.
tr	7	Je me sentis stupide quand je l'entendis dire cela.
tr	6	Un regard suppliant, un mot doux et il était une cause perdue.
tr	6	Mana leva les yeux et le fixa droit dans les yeux.
tr	5	"Le cheval, mon frère idiot, est sain et sauf ailleurs."
tr	10	Raphaël le guida à travers les changements de rythme complexes menant à la coda de la chanson.
tr	6	De temps en temps, il riait grassement seul, surtout après avoir chanté une rime particulièrement désagréable.
tr	11	J'étais un jeune pilote de la milice, tout vert et désireux de prouver quel as j'étais.
tr	10	Une partie d'elle voulait le saisir et le propulser physiquement le long des marches vers le chariot.
tr	7	Peur de vivre par-dessus tout.
tr	8	Mais après quelques secondes tendues, il parla, et j'exhalai.
tr	6	Ils imaginaient leur jeune pays si puissant dans le monde actuel.
tr	6	Je ne veux pas que plus tard tu me détestes !
tr	8	Cependant, dans exactement cinq minutes, la directrice mince d'une quarantaine d'années sortit d'un bureau la main tendue.
tr	5	Ressentant une vraie panique, Gabriel jura en espagnol.
tr	5	L'énorme poisson agressif sauta hors de l'eau juste devant le bateau.
tr	10	Dans la cour, une famille était assise, prenant un petit-déjeuner tardif, leurs vélos alignés prêts pour leur journée d'activité.
tr	4	"À présent, sans doute, vous connaissez tous le jeune Maître Christopher.
tr	9	'Je vais bien,' dit-elle, semblant plus calme qu'Amy n'aurait pu l'imaginer.
tr	6	"Je suppose que Steve est l'autre candidat," Simon devina correctement.
tr	3	« J'ai besoin de quelque chose pour mettre Daniel dedans », répondit-elle en soulevant le Loup-garou sans corps.
tr	6	Keno attendit l'ordre de Kevin puis trotta en douceur derrière Blackie.
tr	9	Le dîner cuisait dans un feu séparé à gauche de l'âtre principal.
tr	9	Les serviteurs se dispersèrent pour ramasser du petit bois et du bois de chauffage.
tr	5	Je ne m'attendais vraiment pas à vous. »
tr	7	Il le posa avec un bruit sourd qui fit vibrer le bois.
tr	5	J'ai eu du mal avec ça.
tr	6	Mademoiselle Julie était fatiguée d'avoir pondu les sept œufs.
tr	3	« J'ai entendu cela maintes fois. »
tr	3	« Vas-y », répondit-il et jeta un coup d'œil dans la rue en prévision du futur empereur.
tr	10	Il était petit, pas beaucoup plus grand qu'Edwin, avec un dos voûté et des bras et des jambes maigres.
tr	7	Qu'est-ce qui nous empêche de faire ça ? »
tr	3	« Vous êtes trop en avance, l'enregistrement n'est pas encore ouvert. »
tr	6	Mais il est toujours en vie.
tr	3	« Ce sera un travail très avancé, mais cela devrait vous aider dans votre carrière. »
tr	7	Il était au courant de la caméra ?
tr	7	Connor prit rapidement la position du chat et projeta André au sol en utilisant son propre élan.
tr	11	Il continuait à bouger et à se libérer des prises des patineurs.
tr	8	Tous les scientifiques et l'équipage firent signe au navire de partir.
tr	4	« Plus maintenant, non », Elizabeth lui fit un petit clin d'œil.
tr	6	Ce fut un combat terrible, mais notre père a gagné. »
tr	3	Snow Job jeta un bon coup d'œil puis tendit les jumelles à son partenaire.
tr	3	« Dois-je l'interpréter ainsi ? »
tr	6	« Mais à l'état brut, » ajouta-t-il, « les dommages neurologiques seront les mêmes. »
tr	7	Ils ont offert leurs services pour la défense de la couronne aujourd'hui. »
tr	7	Mais quelques décennies avant cela, je possédais un petit magasin de poissons.
tr	8	elle commença à le chevaucher avec ses hanches séduisantes et il gémit doucement.
tr	7	Dans la vie, il semblait que tout s'était avéré être le contraire.
tr	10	De nombreuses familles musulmanes décidèrent de retourner dans leur lieu de naissance ou leur patrie ancestrale.
tr	8	Ils étaient devant le café quand Vincent s'arrêta soudain et se tourna vers elle.
tr	7	Des vents violents soufflent, encerclant et détruisant, pourtant ils tiennent bon au milieu de la tempête et chantent.
tr	5	La mission devait passer en premier.
tr	6	Ils semblent avoir des projets encore plus grands.
tr	5	Ce matin dans le train, vous dormiez.
tr	3	« Vous restaurerez la jeunesse d'Olmec.
tr	3	« Pourquoi étaient-ils en danger à cause de la chasse ? »
tr	3	« Où cela pourrait-il être, maintenant ? »
tr	3	« Seuls vous et Corin, à l'instant où vous avez découvert que vous ne protégiez pas Sarina. »
tr	9	À trois mètres de l'entrée, une demi-douzaine de silhouettes vêtues de noir apparurent soudain devant moi.
tr	3	« Je lui ai donné ma parole », répondit Finan d'un ton égal.
tr	7	Je pouvais voir qu'il cachait quelque chose.
tr	3	« Bien sûr que je suis prêt, je suis prêt depuis un certain temps, avoue Warrior.
tr	6	Nous avons une petite faveur à vous demander. »
tr	6	Qu'essayait-elle de faire ?
tr	8	Derrière nous se trouvent principalement des plantations de café et, çà et là, des ranchs de bétail. »
tr	7	Nous pourrions rencontrer mille dragons de plus en chemin, mais c'est une mort certaine de rester ici.
tr	7	Cela se terminera par une civilisation écrasant l'autre.
tr	8	J'ai rédigé un long rapport à Allan exprimant mes points de vue et je l'ai donné à Chad.
tr	3	« Ils sont morts... Ils sont... morts. »
tr	7	De temps en temps, il la regardait et se touchait les joues avec sa main droite.
tr	4	Les deux autres hochèrent la tête.
tr	4	As-tu ton couteau ? »
tr	3	« Une partie de la dissimulation du secret devait être de se débarrasser des preuves.
tr	5	De nouveau, il réprima le combattant en colère en lui.
tr	8	Je souris, me souvenant de son attention obséquieuse envers Mercedes.
tr	3	« Regardez ça, » dit-il « carrément incroyable... ... .
tr	9	Michael se retrouva sur le trottoir avec un groupe de passants autour de lui qui l'applaudissaient.
tr	11	Même si j'avais, d'une manière ou d'une autre, une intuition de ce qui allait suivre.
tr	5	Prenant une profonde inspiration, il se leva et ouvrit la bouche.
tr	3	« Cet homme est mort d'une mort horrible, » dis-je et levai mon bâton plus près pour une meilleure vue.
tr	3	« Et je suis sûr que Monsieur Graff viendra avec vous.
tr	10	Alors que l'orbe enflammé glissait sous les vagues, le ciel brillait d'un orange et d'un bleu profond et lumineux.
tr	3	« L'opération non autorisée contre l'ancien agent de la CSA, Rick Walker, a été entièrement examinée, Commandant. »
tr	3	« Que fait-il ici ? »
tr	9	Elle ne pouvait même pas être sûre si la photo était authentique ou quand elle avait vraiment été prise.
tr	5	Cela allait être amusant.
tr	3	« Je vais demander à Jack de mettre ça dans un dossier de presse tout de suite. »
tr	3	« Magasin de l'intendance, s'il vous plaît, » dit Jennings.
tr	3	« Tu es une fille sauvage, Sarah Johnson, » dit James, avec un rire nerveux.
tr	7	demanda le Dr Warner tandis qu'il travaillait sur le rein.
tr	11	Mais ce que le Prince vit, un homme franc, honnête et gentil, dégonfla sa colère et sa juste indignation.
tr	3	« C'est à vous de voir, » je hausse les épaules.
tr	6	Soudainement nerveuse elle aussi, le galop d'Epona ralentit considérablement.
tr	3	« S'il vous plaît, laissez-nous sortir, » je suppliai, la main juste à côté de mon cœur.
tr	7	Sarah sentit un immense abîme s'ouvrir sous elle et tendit la main à Donovan pour se stabiliser.
tr	6	Des balles percutèrent le coffre de la voiture.
tr	8	Il montra Papa du doigt, puis alla vers son fils et l'aida à monter dans leur voiture.
tr	6	Reggie avait une réplique en colère sur les lèvres quand Frank Simm se leva, attirant toute leur attention.
tr	8	Des Français étaient allés à leur rencontre, et l'humanité fut abandonnée dans la lutte corps à corps vicieuse.
tr	9	Venant de la direction de la chambre d'Alejo.
tr	8	Je le confiai à Cindy et Linda et les laissai le renseigner et le mettre au courant.
tr	6	La cartouche revint en arrière à travers le couloir et me frappa à la poitrine.
tr	5	Et il l'embrassa sur la joue : « C'est réel.
tr	7	Le panneau fit un léger déclic et s'ouvrit, révélant un coffre-fort mural caché.
tr	4	« Phillip, qu'est-ce qui se passe ? »
tr	9	Ils préfèrent que les petits vaisseaux partent tôt le matin pour arriver en fin d'après-midi.
tr	3	« Je vous ai entendu dire « ma moitié » du Talisman ? »
tr	7	En fait, tout ce qu'elle fait, c'est hisser les couleurs que vous avez toujours soupçonnées par le passé. »
tr	8	C'était tout ce que Tara avait à offrir.
tr	3	4 - Engager une équipe au sol sous contrat mensuel pour effectuer l'entretien à court terme.
tr	3	« J'ai écouté le scanner.
tr	6	De nouveau, le métamorphe se changea en une nouvelle forme pour soigner ses blessures.
tr	3	Fais-moi savoir comment ça se passe.
tr	7	Nous avons trouvé tant de façons excitantes de tuer notre prochain au cours des derniers siècles.
tr	9	Je me suis retourné et j'ai vu le conducteur de la camionnette se rouler désespérément dans la terre, ses jambes englouties par les flammes.
tr	6	Il gloussa à sa propre blague, puis fit un clin d'œil.
tr	7	Il revint quelques minutes plus tard avec une clé d'une autre porte juste en bas du couloir.
tr	9	Kevin n'était pas du genre à se laisser taquiner par une fille.
tr	3	« Je m'appuierai sur ta poitrine et placerai mes lèvres sur les tiennes, et lentement -- ah, lentement !
tr	3	« Comment voulez-vous gérer cela ? »
tr	8	Pas question que papa travaille avec un pâtissier homicide.
tr	3	« Non », refuse-t-il instantanément, secouant la tête dans un tremblement dégoûté.
tr	7	Il a alors rétrogradé d'une vitesse, ce qui a donné une poussée en avant à la moto.
tr	10	J'ai vérifié mon téléphone et j'ai vu que j'avais un message d'Abby.
tr	4	Le combat était totalement épique.
tr	6	Elle n'avait pas besoin de le dire.
tr	8	Ensuite nous pourrons gérer ce qui arrivera après.
tr	3	« Je ne le suis pas, ça a juste attiré mon regard. »
tr	8	Cet examen m'a donné des frissons, et j'avais presque envie de partir.
tr	7	Seul le mur du coin sud-ouest tenait encore, le reste de la taverne n'était que décombres.
tr	6	Avec un gémissement tonitruant, le mur en ruine est tombé en avant.
tr	7	En d'autres termes, le temps est court et je ne peux pas changer l'itinéraire.
tr	3	« Visez cet OVNI maintenant », Pugsley devint rouge de rage et cria au coordinateur des armes.
tr	10	Mais ne mettez pas trop de foi, même dans l'adhérence d'un fanatique à de vieux codes gênants.
tr	5	Son chapeau faisait des va-et-vient sur sa tête.
tr	7	Ali sentit de grandes mains dures le saisir et il sut que c'était la fin.
tr	8	Le plan de vol de l'avion prévoyait une route directe vers Nice, France.
tr	6	Pendant tout ce temps, la cloche continuait de tinter.
tr	6	Le cou de Gunnar était devenu rouge.
tr	4	À ce moment-là, Catalina frappa à la porte de la salle de bain et entra dans ma chambre avec son expression fâchée habituelle.
tr	6	Hunt rugit de rire, « J'ai bien un ou deux vêtements de rechange ici dans mon sac banane.
tr	8	Et avec la convocation du nouveau roi, je vivrais pour cela.
tr	9	Je murmure, parce que nous avons besoin de quelque chose à dire, ou cela pourrait être gênant.
tr	4	Peut-être ai-je agi trop tôt ; ceci semble devoir être merveilleux ! »
tr	10	J'ai marché dessus et j'ai immédiatement poussé fort, me forçant à me rapprocher d'Isaac.
tr	3	« Ils ont récupéré l'épave de notre flotte », répond Aria avec un étonnement incrédule.
tr	8	Et sur ce, ils partirent, Œil-de-Loup ouvrant la marche au trot.
tr	3	« Mitra, fais que le vent ne souffle pas ! »
tr	9	Surtout quand il travaillait sur quelque chose comme cela.
tr	5	Cela semblait être différent d'avant.
tr	6	Le sergent épaule son fusil une fois de plus et vise la porte tout en reculant.
tr	5	Qu'allait-il se passer ensuite ?
tr	8	Je prends une longue inspiration et j'essaie de me concentrer.
tr	5	Chapitre 42 Bruneau, Idaho Le mariage devint rapidement l'événement social de la décennie dans la petite ville de Bruneau, Idaho.
tr	3	« Ah, oui, un instant », dit Vincent.
tr	7	Tu dois apprendre à survivre. »
tr	3	« Es-tu sûr que nous sommes en Amérique ?
tr	8	Il vit que deux des lumières étaient maintenant orange et deux toujours rouges.
tr	7	D'après ce que je comprends, tout le château utilise beaucoup de cette eau.
tr	6	Chase retira la capuche de sa cape, révélant davantage son apparence accrocheuse.
tr	9	Il a dit quelque chose à propos de quitter le modèle et de se diriger vers la côte.
tr	3	« Où vas-tu ? »
tr	7	Qu'était-il approprié de faire avec elle ?
tr	3	« Tiens, laisse-moi faire. »
tr	3	« Le moindre signe de Gema ? »
tr	3	« Nous ferons cela, et sans nos nouveaux hauts du corps.
tr	3	« Nous ne pensions pas », marmonna Pandora, et Alice la regarda.
tr	3	« C'est toi qui as établi le premier contact.
tr	10	Je ne pouvais pas permettre qu'il tombe entre les mains de Lord Quinn.
tr	6	Elle a dit qu'elle avait une ferme.
tr	9	D'après la description de Jacob et Eva, l'intrigue était brillante et si tirée par les cheveux, qu'elle défie toute croyance.
tr	5	Ça me donne juste un sacré mal de tête.
tr	3	« Ce n'est pas notre affaire, Madame Williams », répondit Furnace.
tr	7	Pourquoi prendre la peine de me connaître ?
tr	3	« Que peux-tu faire d'autre, T ? »
tr	3	« Oui, je ne m'en suis souvenu qu'une fois arrivés au pub hier soir.
tr	7	c'est la vraie chose et cela a un avantage formidable. »
tr	4	Un seul sujet comptait -- le foulard de sa mère.
tr	6	Mes amis sont descendus du véhicule et m'ont tapé dans le dos.
tr	3	« Bonjour, Monsieur Johnson », dit-il poliment.
tr	8	Il était caché derrière les épaisses branches d'arbres que seuls des yeux aiguisés pouvaient voir.
tr	4	Ensemble, Jason, Bella et les deux autres sorciers ont jeté un sort.
tr	8	Il a coché son nom sur un presse-papiers, puis il a fait le tour du bus en courant.
tr	8	Ils ont vu Archie et Andy et ont immédiatement commencé à marcher vers eux.
tr	8	Un mur de pierre gris massif, d'au moins cent cinquante pieds de haut, entourait complètement la Citadelle.
tr	9	En contournant l'escalier menant vers le haut, il passe devant d'énormes rouages utilisant une rivière pour alimenter les engrenages.
tr	9	Neil pouvait à peine y croire, mais la menace de traitement silencieux l'avait en fait fait cesser de se plaindre.
tr	8	Tu as l'une des meilleures notes de la classe.
tr	3	« Alors, quelques semaines de ton aide ne vont pas résoudre le problème ? »
tr	7	Il toucha la cicatrice sur sa joue droite distraitement et laissa une trace cramoisie sur sa peau pâle.
tr	3	« J'avais toujours espéré qu'une telle chose puisse arriver », continua Lord Brogan.
tr	7	Ils essayaient encore de mener des vies fonctionnelles pendant la journée.
tr	7	Quelques secondes plus tard, nous nous sommes séparés et nous sommes dirigés vivement dans des directions opposées.
tr	3	« Mon mari a raison à propos de mon père.
tr	3	« On m'appelle Pete », dit le vieil homme en inclinant son chapeau.
tr	6	Tournant sur ses talons, laissant une pantoufle derrière lui, il courut de nouveau dans le sanctuaire.
tr	7	Le rocher sous lequel tu t'abrites maintenant ?
tr	5	Il reste encore un peu d'humain en toi. »
tr	4	Les plans -- pas la famille, j'espérais sincèrement.
tr	3	« Oh, oui », dit Neela, ravie de la réaction qu'elle avait provoquée.
tr	6	Cisco posa la lettre et l'atteignit en une seule enjambée.
tr	6	Il avait du travail à faire.
tr	6	Mais qui était-elle pour juger, n'est-ce pas ?
tr	5	J'ai jeté le livre par terre, j'ai disloqué ma hanche et j'ai croisé les bras.
tr	7	« Bien sûr qu'il n'est pas son fichu cheval, Missile est le mien, compris ?
tr	7	Alors que je me lançais dans le long récit, Joseph tira une bouteille de cognac d'un petit meuble.
tr	4	Le laser, mon portefeuille, mon téléphone, tout avait disparu.
tr	5	Nous devions d'abord faire fonctionner l'ascenseur.
tr	9	Et comment lui parler d'une demi-sœur qu'elle ne veut probablement pas ? »
tr	3	« Tu es un homme plus courageux que moi », dit Brand.
tr	6	Ses propres parents étaient décédés il y a près d'une décennie -- les victimes tragiques d'un conducteur ivre sur une route de campagne.
tr	11	Et pas lentement, comme un homme affamé avec une soif insatiable.
tr	7	Ses yeux, derrière des plis de chair, scintillaient avidement.
tr	7	Son visage se fana et des larmes s'accumulèrent au bord de ses yeux.
tr	8	Des fissures commencèrent à apparaître du mur l'une après l'autre.
tr	10	L'officier des armes est gravement blessé et a du mal à mettre en ligne les systèmes de défense manuels ! »
tr	8	Mais pourtant, la pièce semblait trop silencieuse, la nuit s'étirant devant elle trop longtemps.
tr	3	« De l'autre côté ? »
tr	3	« Ils ne sont peut-être pas tous vrais mais les anciens ont quelque chose à dire sur la question. »
tr	8	Rho a disparu, sa peur permanente de l'interaction sociale ne diminuant que lorsqu'il parlait à Zelda.
tr	10	La scène ci-dessus était une image tirée des rêves les plus sombres de l'enfer.
tr	3	« Es-tu fou, toi aussi ? »
tr	8	Noah portait un short kaki avec des sandales de randonnée en cuir, et ses jambes bronzées étaient couvertes de terre poudreuse.
tr	3	« Eh bien, aucune chance, je suppose. »
tr	8	Tout d'un coup, la pièce résonna du son d'un cri strident.
tr	7	Je pars cet après-midi, et je dois encore faire mes bagages. »
tr	7	Marja était juste une romantique incurable et ne pouvait résister à une bonne relation.
tr	3	« Certaines sections non rentables, principalement mon papa est un homme d'affaires.
tr	5	Tout autour d'eux gisaient des pichets cassés.
tr	6	Bien sûr, la splendeur n'était rien de nouveau pour moi.
tr	3	« Qu'est-ce que vous FOUTEZ, vous deux filles, dans MON arbre ? »
tr	8	Le ton de Josh était neutre alors qu'il finissait le dernier morceau de son petit-déjeuner.
tr	8	Comment réagirait-il à leur lien en tant que couple marié ?
tr	8	Des hommes et des femmes qui essayaient d'aider.
tr	3	« Non, » dit-elle, « j'adore ça. »
tr	3	« Vous savez, je suis vraiment négligent, » dit le courtois, « j'ai omis de me présenter.
tr	5	Où diable Pearson aurait-il pu le cacher ?
tr	3	« Si nous vous signions, je trouverais un producteur et vous mettrais en studio.
tr	3	Kevin les aida avec leurs sacs et les conduisit d'abord à la chambre de Missy.
tr	8	Je crois que c'est ce qu'elle voulait. »
tr	7	Elle leva son visage pour regarder dans le sien...
tr	5	Redressant ses bras, elle tira la ficelle et lâcha.
tr	9	Josie regarda Jimmy comme s'il était un évadé d'un établissement psychiatrique.
tr	3	« C'est comme si elle parlait, » murmura Sarah à son oreille.
tr	4	Ça ne le dérangerait pas. »
tr	5	« Finissons-en avec ça.
tr	4	Elaina les regarda tous les deux, perplexe.
tr	6	Malgré l'heure tardive, la Henry Hudson Parkway était bondée.
tr	6	Un site d'enterrement est un endroit puissant, sans aucun doute. »
tr	8	Il savait mieux que de distancer le conseiller juridique du Quartier Général Secret.
tr	6	Tu crois qu'elle va bien ? »
tr	8	Pour le moment, cependant, il ne coûtait rien d'être poli et d'écouter.
tr	8	Derrière lui, il entendit le cliquetis familier des armes et des armures.
tr	5	À ce discours, je lève les sourcils.
tr	7	Il y avait un petit diagramme dans la marge auquel je n'avais pas prêté une attention particulière auparavant.
tr	5	À l'intérieur de la tente, à l'intérieur de la cage, à l'intérieur de la fontaine, le monstre marin éclaboussa furieusement avec ses deux queues.
tr	4	J'ai dit : « Peut-être que ça améliorera l'attitude de la garce.
tr	6	C'était inutile de se battre.
tr	6	J'ai repoussé ce sentiment troublant et me suis concentré sur ses pieds.
tr	7	La rue unique, et tout le terrain découvert, était désert.
tr	7	Mais il devait bien lui obéir.
tr	9	Aucun de leurs hommes ne pensait qu'interrompre le combat serait bien accueilli par l'une ou l'autre des parties.
tr	11	Il choisit une lame avec les marques d'une voile croisée avec des ailes élégantes.
tr	10	Nous prévoyons d'activer votre séquence de rentrée par commande radio dans une décennie ; peut-être un peu plus.
tr	7	J'ai baissé la tête avec une honte épique, attendant mon heure pendant que Papa fermait.
tr	5	Pour qui cet homme la prend-il ?
tr	3	« Il est avec moi. »
tr	6	Elle posa un autre baiser sur ses lèvres charnues.
tr	5	Il regarda dehors un instant, considérant les possibilités, puis se retourna.
tr	8	Il regarda en bas de la colline où se tenait un petit groupe de maisons.
tr	7	Un son trillant provenant de sa poche détourna son attention de la boue hypnotique.
tr	6	Je me demande de quels dossiers il parle.
tr	6	Je me suis penché et j'ai tripoté mes lacets.
tr	7	Il reconnut le camion qui s'était arrêté pour lui.
tr	9	Et si Neela était anxieuse de quitter sa tribu ?
tr	6	Cependant, avant que Claire ne soit complètement submergée, j'ai retiré le chiffon.
tr	6	Le ministre pourrait tout gâcher pour Fuchs.
tr	6	C'est un plaisir de vous rencontrer enfin. »
tr	8	Il bégaie alors que la confusion et la frustration l'envahissent soudainement.
tr	6	Le pauvre homme a dû être ridiculisé pour son académisme.
tr	7	Un violoniste, source de la musique, était installé au centre sur une scène improvisée.
tr	7	Leur fils qui n'a rien fait de conséquent.
tr	10	Elle courut dans la direction opposée à celle que Ted avait prise.
tr	8	Neil s'écroula sur le dos et se couvrit le visage, et après un moment il glissa dans un sommeil inconfortable.
tr	8	Il traversa un autre endroit plat et entra dans une gorge, ralentissant jusqu'à marcher.
tr	6	Tandis que Shimmer faisait demi-tour, Echo sortit le cœur du Soleil de son autre poche et tendit sa main en avant.
tr	3	« On dirait que tu as été occupée, fillette, » dit-il en souriant.
tr	3	« Ça s'est bien passé... J'ai émis des excuses formelles pour la faille de sécurité dans notre laboratoire gouvernemental.
tr	6	Si les boucliers étaient baissés.
tr	3	« Non, bien sûr que non ! »
tr	3	« Je vous cherchais, » dis-je, jetant un coup d'œil d'elle à l'homme blessé.
tr	8	Melody faisait face à la direction de Ted et dès qu'il la repéra, leurs yeux se rencontrèrent.
tr	7	Les fontaines coulaient d'une citerne au sommet de la falaise et n'avaient cessé que lorsque les tuyaux s'étaient bouchés.
tr	7	J'ai mis le téléphone sur haut-parleur, l'ai accroché à ma chemise et j'ai commencé à grimper.
tr	8	Il se leva et lui offrit gravement son bras, et sans hésiter, elle le prit.
tr	8	Les cris extérieurs ne diminuèrent pas, mais ne firent que devenir plus forts et sonnèrent plus proches à chaque fois.
tr	9	Je me suis porté volontaire pour rester ici au cas où tu te réveillerais.
tr	8	Mais quand je me suis réveillé le lendemain matin, il lui raconta son plan.
tr	3	« Nous cherchons quelque chose d'élégant et d'amusant, » décida Lilly Ann.
tr	5	Ils continuèrent avec beaucoup de prudence.
tr	8	Vous n'êtes pas pilote, je crois, mais je suppose que vous êtes ensemble ? »
tr	9	Le coût final de la mission de Beau fut vingt-deux arrêtés, trois relevés de leurs fonctions, et un mort.
tr	6	Il ne fallut pas longtemps avant que nous ne devenions de solides amis.
tr	5	Pas nécessairement une mauvaise chose, mais certainement pas normal.
tr	7	Chris et Sarah se tournèrent l'un vers l'autre, puis tous deux comprirent en même temps et sourirent.
tr	7	Le roi Martin veut un royaume dirigé par les meilleures personnes.
tr	7	Je suis sûr que tu t'intégreras très bien ici. »
tr	6	Je ne quitterai pas la ville avant d'avoir pris un bon café.
tr	7	Une autre femme d'un village quelconque au bord de la mer Baltique passait la serpillière sur le sol carrelé.
tr	5	Il tendit la main vers le loup, faisant courir ses doigts le long de la ligne très doucement.
tr	7	Au moment où elle descendit, sa grand-mère était déjà sur le porche d'entrée, faisant taire les intrus.
tr	4	Aimes-tu cuisiner ? »
tr	7	C'est ma quinzième mort au cours des quatre cent cinquante dernières années.
tr	7	La peau de Gabriel ondula et convulsa, le pouls s'accélérant alors que ses deux cœurs battaient plus vite.
tr	7	En jetant un coup d'œil à Melody, il put voir qu'elle n'avait pas la même réaction.
tr	3	« S'il te plaît, pardonne-moi, Théo, mais tu étais sur le point de t'évanouir. »
tr	11	Il n'aperçut que de brefs aperçus de dunes de sable explosant, et de métal se brisant sous son poing.
tr	4	« Harald, » dit Brand, « je ne sais pas ce que tu veux dire par ce qu'il y a à Varda. »
tr	8	Chaque plan était entouré d'anges grands et petits.
tr	7	Elle fait une pause, envisageant d'appeler Liam.
tr	10	Le général se tenait aux pieds du corps sans vie du Scorpion Noir.
tr	5	Il sortit un portable de son manteau et composa un numéro.
tr	3	« Sept heures quarante, et les lumières ne sont toujours pas allumées. »
tr	7	Le son d'un coup de feu éclata soudainement à travers la chambre.
tr	4	Elle semble souvent absente.
tr	6	Combien dois-je en tuer pour que tu te montres ? »
tr	7	Lord Brogan hocha la tête tristement, les yeux emplis de chagrin.
tr	3	« La taille – elles semblent parfaites pour contenir un extraterrestre. »
tr	10	Rafe jeta un coup d'œil aux deux dames frissonnant dans l'abri insuffisant de la grotte.
tr	13	Et puis il put entendre le bruit de pas et de quelqu'un s'éloignant de lui très vite en courant.
tr	6	dit Josie, s'avançant devant Jimmy.
tr	7	Celui-ci était bien plus petit, et il devenait bon en marche spatiale.
tr	9	Une de ces choses de meurtre mystère avec participation du public. »
tr	8	Thompson, assis dans un fauteuil voisin, observait tranquillement l'éclaboussure des gouttes de pluie sur la fenêtre du bureau.
tr	8	Reggie soupira, voulant être en colère, mais il savait que ce sentiment était contre-productif : « Je sais et ça va.
tr	3	« Je suppose, » dit Hagan, « mais j'en doute. »
tr	8	Il s'éleva en spirale, disparaissant dans le plafond de l'antichambre.
tr	8	Je pose l'ordinateur de mes genoux et sors par la fenêtre en saillie.
tr	5	Deux questions surgirent immédiatement dans mon esprit : où allaient-ils et pourquoi ?
tr	8	Les créatures imminentes se déplacent avec une vitesse intimidante, se déplaçant rapidement de côté tout en fléchissant leurs griffes affamées.
tr	8	Je suis sûr que nous allons bien nous en sortir.
tr	7	J'investirai quatre-vingt-dix pour cent de ma valeur totale dans ce projet, et pas plus.
tr	6	Hilda se leva de son lit, une expression grave sur le visage.
tr	6	La femme, Betta, lui disait quotidiennement que personne ne le cherchait.
tr	5	Tu dois continuer.
tr	5	Finalement, avec une sacrée grimace, elle sortit ses mains et le saisit.
tr	9	Même dans leur état las et frénétique, certains des hommes gloussèrent.
tr	7	Étant donné son statut, je ne croyais pas que cela puisse être une coïncidence.
tr	6	Les premiers signes de colère s'élevèrent au-dessus des sentiments de terreur qui tordaient encore mes entrailles.
tr	3	« Comment vas-tu sortir ?
tr	7	Quelque part, la branche d'un arbre craqua, et Adele vit sa tête se relever brusquement, les yeux sondant l'obscurité.
tr	3	« Si nous ne sommes pas de retour à midi, appelez le transport et rentrez à la base. »
tr	3	« Tu es une petite garce difficile à tuer, n'est-ce pas ? »
tr	8	Est-ce que je veux coucher avec Marlon ?
tr	8	Ses longs membres sont coincés dans un t-shirt ample et un jean usé.
tr	3	« Rouge, ton protocole est assez spécifique concernant l'insubordination, tu devrais peut-être revoir les conséquences. »
tr	3	« Ne faites absolument rien, » ordonna David, « je fais intervenir une équipe des Forces Spéciales.
tr	8	En examinant l'arme, il fut excité par les marques inscrites sur la lame.
tr	7	Christy intona, enchaînant avec des bruits étranges.
tr	3	« Je pèlerai ta peau comme une pomme, et je doucherai tes plaies de sel. »
tr	6	Il inspira, puis expira, et puis il tendit finalement sa main.
tr	3	« La seule raison pour laquelle je continuais était d'attendre que tu quittes ce maudit collège.
tr	3	« Préparez-vous à l'aborder !
tr	8	Il regarda autour de lui frénétiquement, respirant difficilement, et après quelques secondes confuses, il vit un autre faucon à deux maisons de là.
tr	7	Surtout quelqu'un qui voulait la changer.
tr	7	La transition fut si rapide que je l'ai presque manquée.
tr	3	« Il avait l'habitude d'escalader le mur du fort. »
tr	3	« Non, non, pas un orphelin, exactement. »
tr	3	« Je -- » Et puis Morales joua sa dernière carte.
tr	6	Le plus grand des deux angles ouvre la porte de la grange.
tr	4	Mon pressentiment devenait plus sombre d'heure en heure.
tr	6	Les facteurs affectant le gouvernement, comme toutes choses, changent avec le temps.
tr	6	Je ne leur ai pas facilité la tâche, laissez-moi vous le dire.
tr	7	Les éléments marginaux, par leur nature même, sont aveugles à tout sauf à leurs propres objectifs étroits.
tr	7	Il se maudit cinq fois en traversant la Cour d'Archer.
tr	5	Pas une seule seconde.
tr	8	Je continue de marcher jusqu'à ce que je trébuche et tombe sur l'herbe.
tr	7	Il marmonnait de contentement à chaque centimètre du chemin.
tr	10	Un autre lancer habile, et un autre projectile abattu par un tir parfait.
tr	8	Ensuite, les garçons et Lauren ont nettoyé pendant que Mamie vérifiait son ticket de Loto à la télévision.
tr	6	Essa était morte et il ne restait plus que nous deux maintenant.
tr	7	S'il n'y a pas de réponses là-dedans, je pense que je vais péter les plombs.
tr	6	Il pourrait faire de l'exercice et la lumière s'estomperait d'ici là.
tr	3	Rurale, belle, beaucoup d'histoire et d'autres choses.
tr	7	Une seconde après que j'aie coupé le moteur, la porte d'entrée du bâtiment s'ouvrit.
tr	9	Charlie était un manager à l'ancienne, tactile avec tout le monde sous son commandement.
tr	9	Il était toujours connecté à plusieurs moniteurs et poches de perfusion.
tr	3	« Eh bien, que veux-tu que je fasse ?
tr	6	Rob et Dave étaient tout aussi immobiles dans l'obscurité totale.
tr	7	Vous avez un message privé en attente que je ne peux pas lire.
tr	7	Il n'a jamais voulu régner, mais je doute peu qu'il le fasse bien. »
tr	3	« Remontez la falaise, vite ! »
tr	3	« Vous essayez de gagner du temps, Colonel ? »
tr	6	Il inclina la tête, cligna une fois des yeux, et sourit.
tr	8	Hank pouvait voir que l'ordre venait du Sergent Peek.
tr	3	« Tu vas bien, Maman ?
tr	10	Ou peut-être que c'était un pari d'une sorte. »
tr	9	Cela prendra du temps et cela demandera beaucoup de travail acharné et de patience de ta part. »
tr	8	Ils montrèrent des captifs, torturés par les guerriers environnants.
tr	3	« Je vais faire valoir mon point tout de suite, » dit alors Akira, sa voix forte et claire.
tr	9	Je ne pouvais pas être indifférent à la situation de Damian, je devais voir comment il allait.
tr	6	Ils poussèrent, ils bousculèrent, ils hurlèrent, et puis les coups commencèrent.
tr	6	Amenez-la là où elle doit être. »
tr	3	« J'allais rester chez quelqu'un que Carol avait trouvé.
tr	5	Scott regarda Dan Jansen et sourit.
tr	3	« C'est une énigme, monsieur, il n'y a aucun doute là-dessus.
tr	8	Ils passèrent tout le trajet à parler, rire et plaisanter, comme n'importe quels enfants normaux.
tr	3	« Je sais aussi des choses sur toi.
tr	7	Qui pourrait vraiment dire ce qui se passerait ?
tr	7	Et comment allons-nous contourner ces individus ?
tr	5	Il pensait savoir pourquoi.
tr	8	Ils resteraient ici et se reposeraient pour la journée, en prenant des tours de garde.
tr	6	Oncle Virgil et Tante Theodosia, hein ? »
tr	3	« Que sais-tu de l'argent ? »
tr	9	Alors qu'ils commençaient à se déplacer à travers les arbres, Rafe sentit tomber les premières gouttes de pluie.
tr	7	Je peux garantir un coup mortel en un seul tir jusqu'à mille yards par temps calme.
tr	3	« Euh, eh bien Kiran, Jericho, Sebastian et Avalon, » répondit Talbott docilement.
tr	6	Il aura une épaule très endolorie pendant un certain temps, mais la blessure n'est plus mortelle.
tr	6	Il fit le geste comme s'il fermait sa bouche.
tr	3	« Tu es plein de surprises mon ami, » dit Taylor, plein d'admiration pour son protégé débrouillard et ingénieux.
tr	5	PARTIE TROIS : RÉSOLUTION Épilogue Le son d'un moteur s'éleva faiblement au loin.
tr	3	« Je veux le tableau que vous avez obtenu à la vente aux enchères.
tr	7	Il y eut un nouveau grésillement provenant de l'oreillette.
tr	6	Une organisation d'Assassins — pas de voleurs — et, de plus, une où sa parole était la loi absolue.
tr	7	Un capitaine endurci et âgé aboya, tandis qu'il boitait dans la pièce.
tr	9	Le vent soufflait sur le flanc de la montagne où nous étions.
tr	10	Tous les musiciens étaient des chanteurs accomplis et leurs harmonies exprimaient des thèmes ancestraux d'amour et de vie.
tr	7	D'une certaine manière, bannir était totalement différent de tuer, même si le résultat était le même.
tr	7	« Salut Katherine, » cria-t-elle par-dessus la musique de la sonorisation. « Voici mes amis. »
tr	3	« Eh bien, vous savez ; pas trop, je suppose.
tr	7	Vous savez où vous procurer votre carburant et vos provisions.
tr	5	Ils prient pour vous tout le temps.
tr	3	« De cette façon, vous seriez plus un atout qu'un passif. »
tr	7	Deux étages au-dessus de l'endroit où ils avaient commencé, trois personnes se tenaient sur un pont.
tr	5	Nous avons maintenu son apport aussi bas que possible. »
tr	6	Les plus intelligents de ces hommes s'organisaient des appels téléphoniques entre eux.
tr	7	Les cauchemars sont comme tous les autres rêves, des créations de l'imagination subconsciente.
tr	3	« Le col devrait être plusieurs miles derrière nous maintenant.
tr	5	Voyant mon expression surprise, il rit un peu nerveusement, « avais-je raison ?
tr	7	Elle a dormi plus qu'elle ne l'aurait cru.
tr	7	Ça doit être quelqu'un d'autre alors, une autre agence peut-être ? »
tr	6	Une autre crise de rire secoua son corps.
tr	3	« Euh, oui, il est hors de question que je sorte en public avec ça ! »
tr	7	Puis, « Pourquoi y a-t-il de la fumée qui sort de cette maison ?
tr	6	Le premier scénario pour eux se traduisait par le pire.
tr	3	« Ayons tous deux du respect, » répondit-il.
tr	7	Au fait, vous, messieurs qui étiez au sol ici, pouvez remercier la Baronne pour le soutien aérien.
tr	10	La plupart d'entre eux descendaient de familles d'esclaves des anciennes fermes d'ici.
tr	7	La femme se tourna vers le jeune homme à ses côtés et fit de même.
tr	8	Je suis sûre d'avoir du respect pour le Père.
tr	5	Quelques instants plus tard, une explosion perçante illumina le ciel nocturne.
tr	3	« Et même s'il meurt, nous devons lui offrir un enterrement digne, » ajouta-t-il.
tr	8	Son véritable compagnon pouvait-il vraiment être ce bâtard autoritaire, grincheux et arrogant ?
tr	4	D'accord, il ne vous le dira pas. »
tr	3	« Certains d'entre vous seront peut-être prêts d'ici lundi, alors nous commencerons à ce moment-là.
tr	9	La chaleur la remplit, dansant et se tordant avec le pouvoir qu'elle projetait dans la pierre.
tr	7	Il l'ouvrit d'un coup, et le compartiment fut inondé de lumière.
tr	4	De plus, il les connaissait depuis toujours.
tr	4	Il ne savait pas grand-chose.
tr	5	Heureusement, ce n'était pas trop loin d'Eaton Bishop.
tr	3	Trotinant vers le mur de racines enchevêtrées, il réalise qu'il peut grimper avec peu de difficulté.
tr	3	« Aujourd'hui, nous allons choisir le surveillant de couloir, » dit Mme Jones.
tr	7	Les enfants étaient sales, vêtus de haillons crasseux et semblaient à moitié affamés.
tr	9	Des taches de lumière dansaient devant ses yeux, mais il les chassa en clignant des yeux et essaya de respirer profondément.
tr	6	Missy était contente qu'il lui demande son avis.
tr	3	« Eh bien, non... mais tu sais, on s'est genre embrassés... et on a fait d'autres trucs... »
tr	6	C'est une question de survie, pure et simple.
tr	3	« Tu ne l'es pas, » Cady secoua la tête sous le choc.
tr	7	Jimmy fut immédiatement frappé par toute cette histoire d'équipe.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe ici ?
tr	7	Je suis sûre que c'était un spectacle si quelqu'un l'avait remarqué.
tr	8	Quand Maman, Papa et moi formions une famille.
tr	5	J'aiderai de tout mon possible.
tr	8	Il se força à se détourner, et en levant les yeux, il remarqua deux choses simultanément.
tr	8	Joe comprit qu'il avait été dupé, mais il ne pouvait rien faire.
tr	7	Entre grognements et halètements, Gabe me dit qu'il a 22 ans.
tr	10	Ils furent repris par le crépitement des mitrailleuses venues d'en haut.
tr	3	« Nous devons être rapides, » dis-je.
tr	9	Rapide comme l'éclair, Jolie tomba dans le piège le plus ancien qui soit et tourna vivement la tête pour voir ce qui s'était passé.
tr	6	Simon continua d'expliquer sa théorie.
tr	7	Elle gloussa de la stupidité de la blague, de la situation et de l'ivresse.
tr	9	Les chiens suivirent facilement, leurs longues pattes se balançant à leur allure de loup faussement rapide et infatigable.
tr	4	Regardez juste ce que vous avez fait.
tr	8	Entre le lit et la fenêtre se trouvait une petite table en bois avec un plateau en verre.
tr	9	Et Daniel avait déjà remarqué qu'il y avait aussi quelques différences mentales.
tr	3	« Je sais, » répondit-il doucement.
tr	3	« Nous suivrons ce chemin dans la Vallée du Milieu en nous tenant à l'écart de la route principale.
tr	4	« Tanya, qu'en penses-tu ? »
tr	12	Il y eut des débats sur la question de savoir si les super pouvoirs devaient être réglementés.
tr	3	« Et vite, » dit Jack, « je ne peux pas skier longtemps sur un seul ski ! »
tr	3	« Juste s'il te plaît, laisse-la vivre, » supplia Mortimer à Imogen, toujours à genoux.
tr	5	Et c'était vrai ; les Dragons Verts étaient un ordre guerrier plus qu'un ordre sacerdotal.
tr	3	« Le cuisinier, la gouvernante et le majordome ont démissionné hier. »
tr	10	Surcharge sensorielle tombant à travers la pénombre de l'aube naissante.
tr	11	Son père croyait en une discipline militaire stricte et le fait de laisser les soldats se battre entre eux était très mal vu.
tr	8	Si elle ne prenait pas trop de temps pour aligner chaque tir... « Mince alors, Papa. »
tr	4	Pourquoi ces pensées envahissaient-elles sa tête maintenant, de tous les moments ?
tr	9	Ted réussit à se lever et tituba dehors, sautant de la patin d'atterrissage au sol.
tr	3	« Non pas pour être pardonné par Dieu, mais pour réparer les choses et restaurer ce que vous avez détruit.
tr	5	Avec un soupir, Hagan remit le couvercle sur sa flasque.
tr	6	Quand elle arriva à la septième marche, elle glissa sur le bois lâche et celui-ci se détacha.
tr	8	Sa mère était une présence peu fréquente et peu fiable dans leurs vies et les frères et sœurs n'ont jamais connu leur père.
tr	8	chuchota sa mère, regardant anxieusement dans les yeux de Simon.
tr	7	Ils traînèrent leurs sacs du siège arrière et entrèrent ensemble pour s'enregistrer.
tr	6	Il avait peur de la toucher.
tr	3	« C'est votre famille là-bas ? »
tr	5	Il ne regarda pas autour de lui.
tr	7	Hiro leva les yeux vers Soul qui fronçait les sourcils tristement.
tr	3	« Qu'y a-t-il, Ine ? »
tr	3	« Eh bien, eh bien, eh bien, » dit l'homme ivre, « regardez la jolie ex-détenue. »
tr	6	Nous avons une vraie guerre sur les bras ici au Texas.
tr	6	La police militaire appela le Commandant qui appela David.
tr	6	Il garda une voix décontractée tout au long de l'annonce comme si ce n'était qu'une routine.
tr	7	J'appréciai l'occasion de faire quelque chose.
tr	6	Eh bien, même si vous ne le faites pas, je m'en fiche, je vous aiderai quand même.
tr	6	Il était temps de partir.
tr	7	Sa chaleur, son odeur piquante et sa pure présence physique la submergèrent.
tr	3	« Spécifications de traitement, » la voix retentit de nouveau.
tr	6	Nous reviendrons le matin pour terminer les échantillons.
tr	8	Yeux de Loup se retourna et commença à retourner chez Saule Ondulant.
tr	5	Demain vous allez en raid avec mon équipe.
tr	6	Dites à vos hommes de viser la tête.
tr	6	Adèle ne le pressa pas de parler à nouveau.
tr	10	La rencontre commença par une lutte pour rester plus rapide que les loups.
tr	6	Ned et Jed ne sont pas mes amis, Monsieur Horace.
tr	7	Elle portait un mini-short violet, un débardeur assorti et ses sandales violettes préférées.
tr	8	Un grand coup et un grondement du plancher sous nous nous alertent tous les deux.
tr	7	Comment pouvez-vous espérer voir tout cela, à cette distance ?
tr	7	Cette fumée menaçante dans le ciel, la Tour mutilée, les soldats effrayés sans renforts.
tr	6	Le sergent derrière la réception avait reçu une balle dans la poitrine.
tr	8	Comme toujours, son ragoût d'oignon était consistant, et le pain était délicieux et chaud.
tr	5	Leurs lasers montés n'étaient guère plus que des pistolets laser modifiés ; avec la portée et la puissance limitées appropriées.
tr	6	Je n'ai pas regardé là-bas, qu'est-ce que c'est ?
tr	6	Comme tout autre animal sauvage, ils étaient extrêmement létaux et imprévisibles.
tr	6	Un beau monument se dresse au cœur de Pendragon en mémoire d'une jeune femme, Iris.
tr	6	Je pense que c'est Rhodes.
tr	5	Ensuite, il claqua soudainement des mains avec panache.
tr	6	Quand elle se retourna, elle vit quelqu'un qu'elle n'attendait pas.
tr	7	Il tendit les mains pour amortir la chute et le briquet vola sur le côté et s'éteignit.
tr	7	Son regard engloba des chaussures noires pratiques, des collants, une jupe noire, et son cœur tressaillit avec optimisme.
tr	6	Nous suivîmes dans son sillage, des yeux curieux nous transperçant.
tr	7	"Oh, oui," fut la réponse générale et enthousiaste.
tr	5	Il se rassit près du feu, une fois de plus entièrement habillé.
tr	8	J'ai fait des erreurs au Louvre et à la Tour Eiffel mais mes actions méritaient à peine la mort subite.
tr	8	Suzi fit rouler sa chaise, et VIN se leva et la présenta à Maggie.
tr	7	Destro s'exclama, tandis que son poing claquait contre la table.
tr	7	Un souffle brûlant s'échappa sur sa nuque, accompagné d'un sifflement inquiétant.
tr	11	Mais le monstre de Frankenstein non plus, et nous venons de tomber sur sa sœur laide.
tr	6	Miriam n'eut pas à y penser.
tr	3	Lilly Ann saisit l'occasion quand Taylor dut reprendre son souffle.
tr	5	Ça ira mieux avec le temps.
tr	8	Violée, frappée à coups de pied, frappée à coups de poing, a tué quatre hommes, a marché pendant deux heures dans le noir.
tr	9	Entre une respiration et la suivante, il regarda une jeune sorcière mécontente se transformer en une Reine élancée et prédatrice.
tr	7	"Se salir les mains", une femme à la voix rauque rit, acquiesçant d'un signe de tête.
tr	9	Derrière les champs de maïs, une palissade de rondins implantés dans le sol entourait tout le village.
tr	9	Dan Jansen regarda le point rouge disparaître derrière une parcelle de sous-bois dense.
tr	8	Il y eut un moment de silence stupéfait, puis tout le monde éclata de rire.
tr	4	Vous sentez-vous reposé ?
tr	6	Ali inspira d'un air choqué et oublia son auto-apitoiement.
tr	6	En arrivant, beaucoup de ces hommes habituellement bourrus se saluèrent avec une révérence curieuse, presque délicate.
tr	8	Elle le fixa pensivement comme si elle avait besoin de sortir.
tr	5	Une promesse, une faveur maléfique, ma vie ?
tr	6	Je marmonnai des mots de protestation.
tr	9	demanda le Premier ministre s'agaçant un tantinet avec ce jeu de questions-réponses.
tr	4	Trente-six, vingt-quatre, trente-cinq, waouh, taille fine.
tr	8	Il annonça tout en essayant de cacher son sourire.
tr	7	Elle devrait être ici pour les obtenir elle-même.
tr	6	Roberto dit, perdu dans ses pensées.
tr	7	L'un se mit à genoux et inclina la tête, pointant sa lance vers elle, et l'autre fit de même.
tr	9	s'écria Every, surpris par l'apparition soudaine de la vieille femme.
tr	8	Quand ils moururent, ils portaient des manteaux de fourrure et des jambières ainsi que de simples casques en cuir sous leurs capuches.
tr	6	Tony était assis tranquillement sur le siège passager, "ça a dû faire impression", pensa-t-elle.
tr	7	Il la sentit repousser, essayant de le déplacer.
tr	3	Claire ferma l'ordinateur portable d'un clic doux et le glissa de nouveau dans son sac.
tr	5	Il se tenait à côté du camion, la brume humide contre sa peau, ses yeux s'ouvrant de plus en plus.
tr	8	À présent il est au-delà des illusions, donc il peut utiliser ses éclaireurs pour nous pister.
tr	4	Où allez-vous ?
tr	4	Dites-moi juste la vérité.
tr	7	Mais à son regard, pensa Shampoo, il n'en avait pas besoin.
tr	3	Enfin -- il pouvait maintenant chercher ses amis, et avec l'aide d'adultes.
tr	5	"Parfois," admit-il, "mais pas souvent."
tr	8	Nous serons si loin de portée, et si rapidement, qu'ils ne s'inquiéteront même pas de nous.
tr	5	"Tiens," Dave fourra une clé à Lonnie, "fous le camp."
tr	4	"Cependant, vous êtes immunisé, mon Führer," dit-il rapidement.
tr	9	Sauf pour le vieux George Washington là-bas générant de l'électricité, nous n'avons pas de Marine.
tr	6	Mia répondit qu'elle y réfléchirait.
tr	7	Et elle devait les trahir.
tr	6	Je réalisai ce qui se passait.
tr	5	Savez-vous qui je suis ?
tr	9	Comment il savait la moitié de ce qu'il faisait, je n'en ai aucune idée.
tr	6	Une fois de plus, sans trop réfléchir, il descendit vers la chambre et frappa à la porte.
tr	8	Hailey devint plus tendue et exigeante à mesure que le jour de l'accouchement approchait.
tr	7	Nous avons de nouvelles informations et nous intensifions nos efforts, tous les vaisseaux quittent le quai et se mettent en formation.
tr	4	Cela a déjà été fait.
tr	6	Connaissez-vous un autre Lézard nommé Hailey ?
tr	8	Les esclaves furent forcés de marcher sur leurs pieds brisés.
tr	8	Chaque pièce, même les vêtements les plus décontractés, dégageait un air artistique et une attention aux détails.
tr	6	En dessous, sur chaque hanche, pendait une épée au fourreau sur une nouvelle ceinture unie.
tr	9	Les hommes portaient des tuniques de soie d'un vert forêt riche et d'un violet foncé.
tr	8	Il posa la chemise sur ses genoux, passa la marche arrière du camion et commença à reculer hors de l'espace.
tr	8	Soupirant, il fouilla dans sa poche pour son portefeuille et en retira l'article de journal maintenant quelque peu déchiré.
tr	6	Bien que quarante-cinq et George maintenant presque soixante, c'est comme ça qu'ils l'aimaient.
tr	6	Cela la fit se sentir désirée et vivante.
tr	6	Avec un sourire charmant, je dis, "D'accord, Maman."
tr	5	Cela le fit paraître beaucoup plus vieux.
tr	9	Le dernier jour, Mark se réveilla avec les rayons du soleil traversant une fenêtre directement dans ses yeux.
tr	7	Elle n'avait jamais vu ce côté de lui, se prélassant dans un fauteuil confortable en faisant des potins.
tr	6	Maintenant ils me laisseront travailler avec eux, pensa Toby.
tr	6	"Et pourquoi," sa voix devint plus forte, "étiquetons-nous toujours la nourriture dégoûtante comme un goût acquis ?"
tr	7	Je me faufile sur la banquette arrière et m'affale contre la fenêtre opposée.
tr	9	Peut-être qu'il me surprendrait avec une promenade en bateau.
tr	5	Comment cela va-t-il fonctionner ?
tr	6	Si elle cambrait le dos, elle serait morte à coup sûr.
tr	7	J'ai quelques plans dans ma manche pour ce Faucon et son fils, Mère.
tr	5	Savez-vous où nous allons ?
tr	8	Je doute qu'ils aient trop de pistes d'atterrissage dans cet endroit.
tr	6	C'était soit ça soit une auberge miteuse.
tr	5	Simon reprit sa position, loucha et tira la langue.
tr	4	Bon sang, j'avais bien l'intention de faire une sieste.
tr	5	À l'intérieur du petit bâtiment, les lumières étaient faibles.
tr	4	J'ai perdu le parfum.
tr	8	Ils ont décidé de rester sur les routes autant que possible.
tr	7	Il a fallu un certain temps avant que nous nous arrêtions pour faire le point.
tr	3	« Nous avons senti... » « Désolé, désolé.
tr	6	Et s'ils regardaient encore ?
tr	3	« J'ai réussi à obtenir une mise à niveau gratuite de la part de mon fournisseur et je me suis dit que je l'utiliserais ici. »
tr	10	Combien de personnes ici à la conférence biblique avaient un fils ou un frère qui venait de disparaître ?
tr	7	C'était la même voiture qu'il avait vue à l'aérodrome.
tr	7	Au moment où ils sont entrés, Tori a eu un mauvais pressentiment mais elle n'a rien dit à personne.
tr	3	« Mike Donovan a dit qu'il était l'instituteur du village. »
tr	7	Le nouveau directeur était Connor Moylan, un Irlandais de Kilkenny mais Terry se méfiait naturellement des Irlandais.
tr	3	« Je leur dirais que nous ne savons encore rien.
tr	8	Le cinquième jour après avoir traversé la rivière Cumberland, ils atteignirent enfin la frontière et ne purent concevoir ce qu'ils virent.
tr	8	L'argent papier valait moins que rien maintenant et tous les objets de valeur réels seraient scellés à l'intérieur du coffre-fort.
tr	6	Il avait recommencé à neiger, soufflant de l'ouest.
tr	5	La querelle étant terminée, que reste-t-il ? »
tr	9	Il tendit une main pour aider Josie à sortir de l'eau.
tr	7	La lumière à l'extérieur de ses yeux fermés ne semblait pas si vive, et il les ouvrit prudemment.
tr	10	Suite dans le deuxième livre, High Queen, disponible pour 3,99 $ partout où les ebooks sont vendus.
tr	6	Elle avait toujours ce sentiment quand elle regardait les montagnes.
tr	3	« Dès que nous passons par là, jetez-vous au sol et glissez. »
tr	5	« Éteignez-le », grimaça Taylor, « vous allez griller le démarreur. »
tr	10	Les murs étaient d'un blanc uni, et le couloir semblait avoir bien plus de lumières fluorescentes qu'il n'en fallait.
tr	7	D'ailleurs, avec le col de montagne, il n'y avait aucun moyen de faire passer des lignes.
tr	8	Il avait un toit en pente raide en bardeaux et une cheminée entre deux grandes fenêtres à l'avant.
tr	7	Il a offert un repas et ensuite nous serons en route. »
tr	4	Waouh, la deuxième fois en une semaine que papa me parlait d'autre chose que des Jeux d'espions.
tr	3	« En ce moment, vous êtes pieds nus, enceinte et au chômage. »
tr	5	Il ne voulait pas, ou ne pouvait pas, dire où.
tr	7	Des gens qui tiennent à toi.
tr	5	Juste pour ça, il mérite une balle. »
tr	3	« Oui, je l'ai fait la dernière fois », fut sa réponse effrontée.
tr	3	« Eh bien, j'ai choisi la psychologie de l'égoïsme.
tr	9	Sato savait qu'il devait arrêter de se plaindre.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	7	Malheureusement, je n'ai pas eu l'occasion de parler avec Tork.
tr	6	Il ne faut jamais baisser sa garde à proximité d'un zombie.
tr	3	Pas grand-chose – peut-être seulement quelques gouttes.
tr	8	N'attendant rien en particulier, juste attendant sans fin que la nuit tombe et que l'aube se lève.
tr	4	C'est juste, eh bien, mon Dieu, elle est vraiment souple.
tr	3	« Va en enfer », dit-il.
tr	3	« Va-t-il se transformer en l'un d'eux ?
tr	12	Finan fut à deux doigts de lui dire précisément ce qu'elle pouvait faire de ses œufs et de son lait.
tr	7	Les gens pour qui mon frère travaillait ? »
tr	5	« Alors ouvre-le, tu as une clé. »
tr	7	Un peu de travail et l'eau sale avait disparu.
tr	6	Ils sont probablement sortis et dans notre canoë maintenant. »
tr	4	Je sors du lit.
tr	3	« Ou n'importe où ailleurs », dit David, regardant vers l'horizon bleu foncé.
tr	6	Comment Clancy a obtenu cela exactement, je ne pense pas vouloir le savoir. »
tr	3	« Peut-être une autre fois, Roland », dit-il doucement.
tr	3	« Euh, oui, je m'adapte, euh, très bien.
tr	8	Je souhaite parler à l'officier commandant de cette unité. »
tr	7	Je suis content que tu sois là.
tr	3	« Adèle... » Il fit une pause, déglutissant avec difficulté.
tr	4	« Ouais, tu es relevé, mec.
tr	5	J'étais idéaliste, comme toi.
tr	7	À quelques mètres du chemin, il remarqua une jeune femme creusant le sol mou avec ses mains.
tr	7	Même le Faucon admirait l'homme, et je t'ai enlevé de sa maison, je l'ai insulté.
tr	10	L'appareil a envoyé au Quartier Général Secret une télémétrie en temps réel identifiant la localisation du sujet, ses signes vitaux et la dilatation de son sphincter.
tr	6	Je peux toujours partir pendant qu'il dort.
tr	9	Cela a à voir avec la sécurité du royaume.
tr	10	Peut-il espérer en vaincre deux, ou aura-t-il besoin de l'aide d'un médium du FBI ?
tr	6	Les bips qu'il entendit, trois différents, le ramenèrent lentement à la conscience.
tr	3	« Le guerrier est d'une importance secondaire. »
tr	8	Tu auras besoin de toutes tes forces quand tu iras dans le Bois Sombre ce soir. »
tr	8	Je savais ce que j'étais censé faire.
tr	3	« Dis-moi ce que tu sais sur Gema Mason, Robbie », demanda Jennie.
tr	5	C'était il y a longtemps. »
tr	6	Atticus s'acharnait aux fourneaux, vêtu d'un tablier.
tr	3	« Ok, donc nous sommes au moins six ici », conclut Megan.
tr	5	L'eau, ici, était une denrée précieuse.
tr	7	Je n'ai rien mangé, juste pour manger avec toi ce soir. »
tr	7	C'était un homme travailleur, maçon de métier, et il a donné toute sa vie pour sa famille.
tr	5	Une réserve indienne au Nevada.
tr	9	Avec un peu de pratique, elle retrouva son équilibre en marchant sur les rochers et les brindilles.
tr	7	Loot répondit à l'appel avec un chant de moqueur de sa propre composition.
tr	7	Tu es le seul à m'avoir jamais aimé, » dit Jess.
tr	3	« Cela pourrait vous choquer, mais je suis l'une des Déesses responsables de ce monde.
tr	8	Les deux métaux avaient été achetés sous forme de poudre et étaient prêts à être mélangés.
tr	11	J'ai reconnu le père de Victor et quelques-uns des membres du Conseil que j'ai rencontrés à Prague.
tr	7	Cela ressemblait à un pyjama en flanelle, mais en mieux ; un ajustement doux et extensible sur tout le corps.
tr	7	Cinq paires d'yeux fatigués se tournèrent vers le cou de l'étranger tandis qu'il finissait une autre bouteille d'eau.
tr	6	Il me fallait généralement un bon coup sec juste pour me remettre du goût.
tr	3	« Oui ; Premier Clan, Deuxième Clan et Troisième Clan. »
tr	6	George prit son thé et sortit de la pièce.
tr	3	« Je viens de l'apprendre hier soir.
tr	5	Le pot de chambre devait aussi être vidé.
tr	3	« Vous vous souvenez que je vous ai dit que j'avais entendu des chevaux ? »
tr	5	Se sentant ridicule, elle insista, Je suis belle.
tr	5	Désirez-vous procéder ? »
tr	5	C'était un ennemi puissant, pas un intelligent.
tr	8	D'un bond rapide et gracieux, Valarie bondit vers la station.
tr	8	Le Capitaine Drake est immobilisé et suspendu à plusieurs mètres dans les airs par quelque chose d'indétectable.
tr	7	Il sentit l'eau froide se refermer sur lui alors qu'il glissait sous la surface.
tr	5	« Toby, qu'as-tu lu d'autre dans l'étude récemment ? »
tr	6	Comme prévu, Lord et Lady Bayern et sa redoutable sœur furent les derniers.
tr	8	Je suis reparti en flèche, les coups de feu retentissant dans le couloir derrière moi.
tr	8	Il courut partout au sommet de la montagne, mais il n'y avait pas moyen d'y échapper.
tr	7	S'il voulait garantir le succès, il aurait pris les choses en main.
tr	7	Tout le monde semblait passer le meilleur moment de sa vie, et tout cela en son nom.
tr	8	Une brise ardente rafraîchissante se précipita dans ses veines, le laissant dans un état de pur bonheur.
tr	3	« Je ne sais pas, chérie, » dit-elle.
tr	6	Tu le traites comme un chien, femme, » cria l'un des hommes.
tr	4	Un autre loua sa coordination et dit qu'elle devrait être chirurgienne.
tr	3	« Tu sais ; je me souviens de la première fois que je t'ai vu. »
tr	8	Tio était réticent à croire qui que ce soit.
tr	7	Le monde sembla basculer sous lui alors qu'il descendait du rebord.
tr	4	Puis elle prit une profonde inspiration, et compta « 1,2,3. »
tr	7	La pensée était froide même si les mots faisaient bouillir son sang.
tr	7	Des larmes silencieuses glissèrent sur le tissu rugueux du bâillon.
tr	7	À moins que ce ne soit un tour, l'homme gras était toujours vivant… mais cela allait changer.
tr	7	Parmi ces tromperies, piéger une intérimaire pour qu'elle signe le contrat Goodspeed était sans doute la moins offensante.
tr	9	À de nombreux endroits, le sentier disparaissait dans des fourrés emmêlés, des troncs d'arbres et des lianes sauvages de travers.
tr	3	« Maintenant, tire juste la langue pour moi – ahhh – c'est ça. »
tr	8	C'était là que les indices qu'il me manquait apparaîtraient comme par magie.
tr	5	Au moment où elle toucha le sol, ses mains bougèrent de nouveau, un flou étourdissant.
tr	3	« Sérieusement, mec, il y a quelque chose qui ne va pas avec la façon dont ta tête fonctionne.
tr	6	John libéra le chiot de l'ordre et s'assit à côté de Sarah dans la terre.
tr	3	« Je vais avec toi. »
tr	7	Outre les chevaux, les vélos semblaient désormais être le moyen de transport le plus pratique.
tr	8	Le vendredi matin suivant, Raphael arriva à l'appartement avec son quatre-pistes et ses écouteurs de rechange.
tr	6	Le dragon franchit rapidement le plus haut des bâtiments et effectue un tonneau.
tr	3	« Bien, oui, je le promets, » dit-elle.
tr	4	As-tu besoin d'aide ? »
tr	6	Ils nous ont bombardés, ont fait exploser nos dispositifs de surveillance extérieurs. »
tr	3	« Après des missions particulièrement difficiles ou épuisantes, il est important de se détendre et de faire le plein. »
tr	6	Il composa le numéro de ses supérieurs et porta le téléphone à sa tête.
tr	3	« Eh bien, qu'est-ce que c'est ? »
tr	7	La pluie semblait pire depuis la fenêtre de la cuisine.
tr	8	Cade pensa qu'il y avait un sous-entendu dans ses mots, un sens à ce regard.
tr	9	Quelqu'un qui ne peut tolérer l'élément du feu.
tr	7	En tant que fille de notre frère Chevalier, elle mérite au moins autant de considération. »
tr	7	En attendant, passons en revue ce que nous pouvons décider ce soir.
tr	10	Il tourna avec hésitation le verrou de son casque en position ouverte et grimaça alors qu'un flot d'air s'engouffrait.
tr	11	Un mur de verre de deux pouces tomba du plafond aux deux extrémités du couloir de sécurité du scanner, piégeant Ahmad.
tr	3	« Je ne souhaite pas vous déranger. »
tr	6	« Retourne et surveille toute personne pendant que je prends le journal. »
tr	3	« Bien sûr, pourquoi pas, » fut la réponse pas très enthousiaste de Lilly Ann.
tr	3	« C'est une question stupide, mais vous êtes absolument certain que c'était votre dix-septième mort ? »
tr	5	« Mais avant toute chose, retirons cela. »
tr	8	L'impact remonta le long de mes jambes et força un gémissement à sortir de ma poitrine.
tr	9	Sa tête frappa durement et il vit les étoiles étaient descendues du ciel nocturne.
tr	7	Normalement, j'adorais quand papa partait tôt au travail.
tr	6	David devrait simplement attendre et voir.
tr	7	Un triste sourire traversa le visage de l'homme âgé.
tr	5	Cela éclaircit son esprit momentanément, et il leva les yeux.
tr	4	« Ouais, mec, pourquoi ton pantalon n'a-t-il pas aussi brûlé ? »
tr	7	Quand la brûlure s'était un peu apaisée, Ted se redressa et roula sur le dos.
tr	4	« Utilise la pitoyable excuse que tu appelles un cerveau.
tr	3	~ ~ ~ ~ Chapitre 25 Alors que le printemps virait enfin vers l'été, je me sentais plutôt bien dans ma peau.
tr	6	Sally et moi avons ri, nous avons toutes les deux attrapé Dexter et dansé.
tr	10	Le Gardien eut un rire à glacer le sang qui râpait et toussait.
tr	7	Ça faisait du bien de sourire.
tr	7	Roulant sa tête d'un côté à l'autre, il murmura entre ses dents, « Maman, maman. »
tr	7	À cette distance de Mars, il n'y avait aucune chance que l'ennemi intercepte les signaux unidirectionnels.
tr	3	« Nous devrions vraiment y aller. »
tr	8	Mais quel genre de vie était-ce ?
tr	10	Le navire était assez grand pour nécessiter un équipage de quelques centaines de personnes.
tr	7	J'ai regardé autour de la réception de la station.
tr	11	Nathan s'était battu pour garder la pensée juste sous la surface que sa famille pourrait mourir lentement sous ses yeux.
tr	5	Non, ce n'était pas qui diable est Alice.
tr	3	« Laisse-le jouer dans le bureau, il semble adorer ça. »
tr	3	« Ce n'est en fait pas une mauvaise idée. »
tr	8	Avec ses longs cheveux noirs brillants, ses yeux bleu profond et son petit corps compact, elle était certainement frappante.
tr	8	Là, ils affronteront des expériences humaines dans un laboratoire connu sous le nom de L'Infirmerie.
tr	6	C'est la perte de tout.
tr	3	« Ru veut vraiment que tu restes, » dit Tabor, les yeux langoureux scintillants.
tr	5	Joshua réfléchit une seconde puis secoua la tête.
tr	6	Un jour, nous nous marierons à nouveau dans la Salle Céleste des Chasseurs.
tr	5	Maintenant, tout ton entraînement sera mis à l'épreuve.
tr	3	« Mais j'ai l'intention de le découvrir. »
tr	5	Ce qu'il ne savait pas, c'était ce qui se passait maintenant, au présent.
tr	3	« Je vends des boissons gazeuses, des bonbons et de la crème glacée l'après-midi. »
tr	7	Il se glissa dans le manteau de cérémonie et se tint devant le miroir pour une dernière inspection.
tr	3	« Qu'est-ce que tu crois que tu fais ? »
tr	3	« Eh bien, bien sûr, mais -- » Neil se souvint de Mana.
tr	6	De plus, la climatisation met encore plus de pression sur les systèmes électriques globaux.
tr	7	Physiquement, lui et Roberto étaient tous deux capables de faire cela.
tr	8	Le pilote essaya de maintenir l'avion en ligne droite, mais c'était inutile.
tr	4	Que ne me disait-il pas ?
tr	8	La foule qui avait commencé à se dissiper se rassemblait une fois de plus autour de l'arène.
tr	6	Un peu excessif là, le ton de Mère Pol était acide.
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ? »
tr	8	Il lança au Prince un bref regard d'intérêt mêlé d'une anticipation excitée.
tr	7	Le mouvement avait instantanément éloigné Hailey du danger des abeilles dans les fleurs.
tr	3	« Veux-tu le caresser ? »
tr	7	Mais il n'est pas encore revenu de la fête. »
tr	7	Elle voudrait que je sois tenu en bride et cela pourrait être dangereux.
tr	7	Roberto réussit à frapper l'épée loin de lui.
tr	3	« Tu sais, je n'ai pas été à un bal depuis près d'une décennie, » dit Jacob.
tr	6	Tu devras venir avec nous.
tr	6	Le serpent renouvela ses efforts pour se libérer, s'enroulant autour de son bras.
tr	8	J'espère qu'elle n'est pas déjà au courant de cela.
tr	3	« J'ai fait beaucoup des dessins, » Lilly Ann confirma, « mais ils ne sont pas vraiment miens.
tr	8	Claire demanda, surprise, tandis que les garçons regardaient le poisson s'éloigner à la nage.
tr	5	Non, pas le regard, et trop courtois.
tr	7	Aucune preuve de lutte, aucune empreinte digitale, aucun signe d'entrée forcée, aucune marque de poudre sur la blessure.
tr	6	De plus, les zones non utilisées sont mises hors tension pour économiser l'énergie.
tr	5	Une seconde plus tard, une décharge traversa son corps en un seul spasme.
tr	6	Il doit savoir lire !
tr	6	Comme sur commande, un grondement assourdissant secoue le bâtiment.
tr	10	Et la réponse à laquelle il était parvenu en ce moment de tranquille introspection était sans équivoque.
tr	7	Quelqu'un devait savoir ce qu'ils avaient découvert.
tr	10	Cela ne fit qu'irriter Android et il continua d'avancer avec une détermination renouvelée.
tr	8	Les diagnostics de la mémoire et du processeur ont été concluants et la radio semble fonctionner. "
tr	5	Il leva les yeux au ciel, fit signe vers l'ordinateur, " Mène-nous à ton Roi Arthur. "
tr	8	On croit que les ancêtres de la Création peignaient sur le rocher.
tr	9	" Ça, et j'aimerais récupérer mon beau camion rutilant et neuf. "
tr	6	Il sentait l'attention des chiens rivée sur la porte.
tr	6	Le front d'Adèle se plissa de réflexion.
tr	7	Claire imaginait que cela devait être spectaculaire quelques semaines auparavant.
tr	6	Il était jeune, peut-être seize ou dix-sept ans, et avait des favoris foncés -- pas encore de barbe.
tr	7	J'ai des amis qui croient en moi.
tr	5	En tout lieu, à tout moment, et pour quelque raison que ce soit, de tels gestes seraient inacceptables et odieux.
tr	7	Le son rebondit sur les épais murs de pierre et les désorienta davantage.
tr	5	La foule pourrait très bien la tuer aussi, les salauds. "
tr	6	Il faudrait que ça suffise.
tr	7	L'Ange rencontra les garçons avec un large sourire sur le visage.
tr	6	À ce moment-là, le courant fut coupé et le monde fut sombre.
tr	7	J'ai déjà appelé les filles et elles sont en route, " explique Quinton.
tr	8	Il était responsable d'un tiers de ma misère.
tr	10	Il faisait de plus en plus froid mais je n'avais pas envie de m'asseoir dans le Cherokee avec mes deux captifs.
tr	10	Les moustaches de Hai Hai tressaillirent tandis qu'elle ramassait les pièces de la table pour les mettre dans son sac à main.
tr	6	" D'ailleurs comment faites-vous pour le dépasser si facilement ? "
tr	6	Comme je l'ai dit, je veux vous aider.
tr	6	" Une entrée vraiment digne de ma fille, " Michael Angelo sourit, " Allons-nous commencer ? "
tr	9	Il se tourna vers eux et attendit que les onze aient accusé réception de son signal.
tr	5	" Il l'est et il le fera, " acquiesça Nathan.
tr	6	Il y avait des preuves concordantes d'une certaine sorte pour son explication, et cela avait du sens.
tr	10	Je ne suis pas normalement un parieur mais cela semblait un pari assez facile à gagner.
tr	5	Quelqu'un était dehors, la chassant, chassant Kurt.
tr	8	Il roula et échappa à un coup visant directement sa tête.
tr	7	Elle sent des yeux remplis de haine la regarder.
tr	7	Assez proche pour la rendre heureuse.
tr	5	Trois cents pieds, cent verges, quatre virages, en environ trente secondes.
tr	8	Il voulait être chez lui avec Freya et le petit Kell.
tr	9	" D'accord, il est temps de voir ce qu'il y a dehors. "
tr	4	" Je retiendrai tout le monde ici, Monsieur, " dit Lama.
tr	6	L'Ancien était si secoué qu'il ne réfléchissait plus.
tr	7	Vous le savez, vous savez que c'était le Dr Crawford, mais vous ne pouvez pas aider ?
tr	7	' Je suppose qu'ils sont de notre côté maintenant, ' dis-je prudemment.
tr	7	" Danny viens voir ça, " dit Tori en saisissant le livre.
tr	5	" Non, vous n'y arrivez pas, " cracha Lodge, toujours agacé.
tr	5	" Oui, Jenny, je tiendrai le bureau pour toi. "
tr	6	Qu'est-ce qui pouvait le retenir ?
tr	10	Mais ma tête se tourne toujours en arrière, les yeux se posant encore et encore sur l'aura saphir de Gabe.
tr	6	" Ce n'est pas quelque chose que j'aurais jamais imaginé.
tr	7	Il se tenait avec dignité, la moitié supérieure de son corps ne bougeant jamais.
tr	3	" Je cours la plupart des matins, vous savez... . .
tr	6	" Dommage, j'aurais préféré avoir une visite complète, " ajouta Joe Bishop.
tr	10	Je me tournai vers lui et me concentrai pour garder mes respirations lentes et régulières.
tr	8	Ne vous inquiétez pas, nous avons la situation parfaitement sous contrôle, " dit l'Ange en souriant à tout le monde.
tr	9	Nous avons fouillé le palais de fond en comble et n'avons trouvé aucune trace de l'un ou l'autre d'entre eux. "
tr	4	Depuis quand le ministre coopérait-il.
tr	7	J'ai décidé que je voulais manger du bison.
tr	5	Nous devons bouger tout de suite ! "
tr	7	Deckard s'en sortit au dernier moment, bondit en arrière, tirant deux fléchettes dans la gueule ouverte.
tr	6	Pour la première fois depuis sa capture, elle n'aurait pas pu indiquer où il se trouvait.
tr	3	Voyons ce que nous pouvons comprendre.
tr	6	Les barbes acérées coupaient ses vêtements et sa peau sur son visage, ses bras, ses mains, ses genoux et son ventre.
tr	5	' Tu es trop tard, Ed, Frank est déjà passé.
tr	4	C'est magique, n'est-ce pas ? "
tr	8	Pas d'aspiration hydraulique, pas de moteurs entraînant quoi que ce soit, presque aucun son à part de faibles clics métalliques.
tr	6	" Installez la rampe, " ordonna l'un tandis qu'il acceptait le bloc.
tr	6	Andy fit ce qu'on lui disait.
tr	5	Mon cœur est trop grand pour ma poitrine.
tr	4	" Voudriez-vous choisir un emplacement manuellement ou verbalement, Rick ? "
tr	6	Il tendit la main vers sa scie et posa son pouce sur l'os comme guide.
tr	7	Loot voulait y aller, mais fut contraint de rester en arrière à cause de son inexpérience.
tr	4	" Cette Lady Adèle a dit que... " " Non, non ; après cela. "
tr	7	Des larmes commencèrent à brûler dans mes yeux.
tr	7	À part une jeune mère et ses trois enfants, il était seul.
tr	6	Même à cette température froide, des perles de sueur formèrent une ligne sur son front et glissèrent sur son visage.
tr	7	" Cardinal Lopez, voici mes filles Lizzie et Lori.
tr	8	Elle se tourna ensuite et se dirigea vers la minuscule kitchenette de l'appartement.
tr	4	Surtout maintenant, avec tout ce qui s'est passé.
tr	6	" Je ne suis pas fort non plus, " déclare-t-il, se sentant de plus en plus pathétique à chaque proclamation.
tr	7	Se figeant soudainement sur place, l'expression du pillard devient mortellement sérieuse tandis qu'il fixe son rival voilé.
tr	7	" Bien sûr, vous ne pensez pas à nous tuer de sang-froid, madame ? "
tr	7	Ses yeux trahissent instantanément sa puissante solitude alors qu'il réagit à la question.
tr	3	Angélique le regarda d'un air vide, " Je n'y avais jamais pensé non plus. "
tr	7	La mer s'étendait devant eux et scintillait sous le soleil matinal.
tr	5	" Nous n'avons pas vu ces salauds depuis la gare, n'est-ce pas ?
tr	7	Au lieu de cela, les troncs d'arbres abattus gisaient comme des baleines échouées autour du périmètre.
tr	6	Lisa regarde Aria avec un sursaut, son visage un masque de culpabilité.
tr	8	La pente étroite de verre glissant était maintenant la seule chose séparant Ted d'une mort horrible.
tr	7	" Et vous ne pouvez pas faire ça vous-même parce que... ? "
tr	7	Il est deux fois la taille de Guerrier et ses écailles noires foncées lui donnent une apparence féroce.
tr	8	Ceux coincés dans le filet finirent de tomber à vitesse normale, haletant et soufflant pour respirer.
tr	7	Il fit une pause et ferma les yeux, écoutant et sentant la forêt autour de lui.
tr	10	" J'ai une caisse de Scotch pour le tireur qui accumule le plus de destructions de véhicules ! "
tr	4	" Alors tais-toi avant que mon Loup ne te prenne la tête " claqua-t-elle.
tr	7	Avant que je puisse répondre, il m'a parlé de Toby. "
tr	5	" Dans mon livre, c'est un travail malhonnête. "
tr	8	Je ne pouvais pas me résoudre à pleurer à cause d'une personne.
tr	8	" Je ne veux pas que tu tombes et t'écorches un genou avant qu'ils n'arrivent. "
tr	6	Elle marqua une pause un instant, se souvenant de cela.
tr	5	De leur nombre, je ne suis pas sûr, mais ils sont là. "
tr	6	" Correct : vingt-trois vols dans l'espace, huit panneaux à la fois, " répondit Ryan.
tr	9	Puis le véhicule fit une embardée et le canon du conducteur s'anima.
tr	5	Il roula sur le tarmac et prit rapidement de la vitesse.
tr	5	Elle resta silencieuse pendant un moment.
tr	7	Restant dans sa tenue de ninja, Zelda court agilement plusieurs pas sur le haut mur bordant les jardins.
tr	5	Beth leur adressa un sourire gêné, un "Merci" méfiant.
tr	5	Je laissai ses mots s'imprégner.
tr	6	Je jetai mon bras en arrière et tirai follement derrière moi.
tr	7	Les massives enceintes JE Labs et l'électronique Mark Levinson étaient un bonus supplémentaire.
tr	9	Une réunion fut rapidement organisée et John fut heureux de revoir Graham.
tr	7	" Pardonnez-moi, je n'aurais jamais dû vous demander, n'aurais pas dû supposer que vous le pouviez. "
tr	7	Même alors, à ce tendre âge, je n'aimais pas les restrictions imposées à mon sexe. "
tr	5	En rapport avec l'Église, je crois.
tr	9	Ça avait été un hiver étrange, même selon les normes de la Californie du Sud.
tr	6	Et la fête n'avait pas aidé ; il y avait de la nourriture de fête et des serpentins et des ballons éclatés partout.
tr	8	J'espère que nous ne serons pas de retour ici d'ici demain déjà ! "
tr	8	Stephens savait qu'il était inutile d'argumenter.
tr	5	Ryan est perdu en mer.
tr	6	Cela lui rappela à quel point il était vraiment coincé avec moi.
tr	9	Un tronc d'arbre gigantesque et creux sert de sorte de couloir, son écorce couverte de mousse étincelant au clair de lune.
tr	4	J'avais complètement oublié le questionnaire, les papiers, tout ça.
tr	8	Vint en dernier Staline, sifflant comme un blaireau dans la pollution brumeuse de Peshawar.
tr	8	" Je sais que vous ne me blâmez pas pour le temps.
tr	4	" J'étais musulman.
tr	7	" Oui, ça ira, " dit Jennifer lentement comme si elle choisissait ses mots avec soin.
tr	8	Sa présence était si imposante que la foule de voyageurs s'écarta devant lui.
tr	8	" Le 1er peloton a le centre, le 2e est sur leur flanc gauche et le 3e est sur la droite.
tr	7	maintenant c'était au tour de Lilly Ann de lever les sourcils.
tr	7	" Eh bien si vous voyez cet ours alors vous savez que la petite fille n'est pas loin.
tr	5	Pour eux, peu importait où ils étaient.
tr	4	' Je ne te ménagerai pas, ' le prévins-je d'une voix basse.
tr	6	La chanson ne me noyait-elle pas et pourtant je retenais mon souffle ?
tr	3	" Cependant, peut-être cela n'importe-t-il pas.
tr	6	" Ah, eh bien, peut-être n'aurez-vous plus à faire des accents. "
tr	5	" Il apprend très vite, " dit William.
tr	8	Des murs et des couloirs, froids, sombres, moisis, et tout simplement répugnants.
tr	6	Une secousse à sa chemise accompagna la parole.
tr	5	Oui, il avait sans aucun doute couvert un crime, laissé quelques petits criminels s'en tirer.
tr	5	Il secoua la tête et regarda le chalet.
tr	3	" Nous sommes -- " commença Miriam, mais Simon l'interrompit avec sa propre explication.
tr	6	L'obscurité l'envahit rapidement, mais cette fois il vit Mana.
tr	7	Tout le trajet en Métro, j'essayai de ne pas penser à Malcolm.
tr	6	L'adresse était une maison individuelle dans une rue étroite non loin de la station de métro.
tr	6	Elle l'assurera que c'est correct si ses pensées submergeaient les siennes.
tr	5	Dispersés autour d'elle, se trouvaient quelques zombies très mutilés qui bougeaient encore.
tr	8	Je serrai le sac sur mon épaule, sentant la forme bosselée de l'appareil photo contre mon flanc.
tr	6	Michael tomba gravement malade après les inoculations et sa vie ne tenait qu'à un fil.
tr	4	" Entrez, " lui dis-je doucement.
tr	7	Il lança un regard noir à Christine de vingt-trois ans mais ne pouvait pas lui reprocher sa mauvaise humeur.
tr	8	Elle détestait son école et elle détestait le monde, et en ce moment elle détestait particulièrement le service de bus de la ville.
tr	8	Apprendre à jouer de la guitare avait été la première chose géniale qu'il ait faite.
tr	8	La ville semblait calme, mais je trouvai un vieux monsieur et lui demandai où était le palais.
tr	7	En fait, il était sûr de l'avoir entendu d'innombrables fois.
tr	5	Avec un sursaut, ils se retournèrent, mais ne virent personne là.
tr	6	" C'est comme ça que nous les appelions lors de la dernière guerre. "
tr	6	Croyez-vous qu'il ait pourri ? "
tr	9	Quel grand plaisir et quel honneur de voir et de lire ceci.
tr	6	" Sarah, il n'a pas besoin de moi.
tr	6	Des souvenirs inondèrent son cœur, indésirables, et elle les chassa avec colère.
tr	4	" Ne me dites pas... c'est du porno, " spécula Mark, à moitié en plaisantant.
tr	5	" Oh, ne faites pas attention à lui, " appela le domestique.
tr	9	Nous n'avons pas de famille car Susan et moi étions toutes deux des enfants placées qui avons perdu nos parents à un jeune âge.
tr	6	" Tu es sérieux aussi, " ricane le garçon, en secouant la tête.
tr	10	Tu devrais finir, obtenir ton diplôme d'études secondaires, et ensuite trouver un emploi.
tr	7	Il parla doucement, s'assurant que ses mots ne portaient pas plus loin.
tr	6	Elle gagnera ce qui est recherché. " '
tr	7	Il avait de nombreuses heures auparavant cessé de s'inquiéter pour ses jambes.
tr	6	Il voulait aller en Chine, dit-il.
tr	5	" Non nous ne le sommes pas, nous sommes un équipage ! "
tr	5	assura Finan après un instant.
tr	8	Appelle-moi si tu as besoin de moi. "
tr	9	Presque avec colère, elle chassa l'image et se força à le ralentir jusqu'à une marche rapide.
tr	5	" Nous devons la reconstruire, " dit-il.
tr	6	Nous avons effectué plus d'une douzaine de primes durant notre année ensemble.
tr	8	" Vos hommes ont le ventre plein, les poches pleines, et ils viennent de remporter une grande victoire.
tr	7	' Attends que je raconte ça à Grand-Mère ! '
tr	7	Et tout aussi prévisiblement, en quelques maigres minutes il se calma.
tr	7	Jusqu'à ce point, les fenêtres et la lampe occasionnelle avaient éclairé notre chemin.
tr	9	" Si c'est une puissance plus grande que cela, notre mission est en grave danger en effet. "
tr	6	Crois juste en moi, s'il te plaît. "
tr	7	Ils bondirent tous deux l'un vers l'autre, venant droit vers le Prince comme s'il n'était même pas là.
tr	6	À l'intérieur se trouvait sa cachette de matériel d'urgence.
tr	7	C'était son frère et deux autres personnes, un homme et une femme.
tr	5	Personne ne semblait être trop pressé.
tr	7	L'homme blessé regarda Sarah, son visage tordu par le dégoût.
tr	5	Les pièces toutes éparpillées Le puzzle un désordre dispersé Ton sourire un souvenir fané Ton amour une épreuve brisée.
tr	6	Il n'y avait de toute façon rien pour lui à regarder.
tr	8	" Comment vas-tu retourner au domaine de ton père ? "
tr	8	demanda Deepa, se sentant mal à l'aise qu'un étranger la connaisse.
tr	4	Il semblait excité maintenant.
tr	6	Timothy lève les yeux du microscope, jette un coup d'œil à l'horloge, et dit, "Bonjour, Maman."
tr	5	Mel, Trina, Kira, même Travis, juste pour que je puisse respirer.
tr	7	Sans un autre mot, il déchira sa jupe et pressa un morceau sur son visage blessé.
tr	4	C'est un endroit ? "
tr	5	Gabe s'assied à côté de moi.
tr	9	Mais j'avais bien le droit de me préserver.
tr	4	Il ne dit rien.
tr	5	La culpabilité était gravée sur son visage.
tr	7	Alors je réalisai que je devais être prudent.
tr	9	Sa bouche s'étira, ses dents jaunes apparurent et le mauvais travail de rouge à lèvres devint plus flagrant.
tr	6	Après leur dispute, elle ne lui avait plus dit ce qui se passait.
tr	7	"Tu sais ce que ça veut dire, n'est-ce pas ?"
tr	6	"Elle n'a pas besoin de toi ; ma famille est la sienne depuis seize ans."
tr	7	Nous avons notre propre guerrier et notre ennemi a fui comme des lâches devant sa colère.
tr	5	"Je ne comprends pas pourquoi je n'y avais pas pensé avant.
tr	5	C'est peut-être un euphémisme.
tr	5	Josie pointait un pistolet sur lui.
tr	6	"C'est le matin..." fit-il remarquer, le rire dans la voix.
tr	5	"Vous avez là un bel animal, où l'avez-vous eu ?"
tr	5	On trouvait de tout... soupes, viandes, pains, légumes, fruits, vins et bières.
tr	3	« J'admirais la vue, » rétorquai-je sèchement entre deux quintes de toux.
tr	6	"Vous me faites mal," toussa-t-elle, et le médecin sourit.
tr	7	Mon plan était simple : me diriger vers la console et neutraliser la menace, puis arrêter le général Tani pour interrogatoire.
tr	8	Mais, " ajouta-t-elle, levant un doigt, " ce sera quelqu'un de strict.
tr	6	Je ne pense pas que ce soit une entorse. »
tr	6	"Canonnier gauche, tirez quand vous êtes prêt," dit Joshua.
tr	6	Je ne sais pas quoi dire d'autre, alors je vais juste dire : « Merci. » »
tr	6	Ses hommes avaient été postés dans toute la ville pour empêcher les marches.
tr	8	Puis elle a commencé à prendre le coup et l'a facilement franchi deux fois.
tr	6	Valerie éteint la chaîne d'un coup de poignet.
tr	6	"John, toi d'abord," dit David doucement, poussant le garçon vers la fenêtre.
tr	6	Ses yeux commençaient à gonfler.
tr	6	Des gemmes sur la poignée seraient simplement stupides – votre lame se tordrait et tournerait dans tous les sens.
tr	6	Il paya à Miri ses honoraires, marmonna ses adieux insuffisants, et conduisit le garçon dans la rue.
tr	6	Nous sommes montés dans deux camionnettes et nous sommes éloignés du domaine.
tr	7	Quand il partagea cette pensée avec Dale, son professeur d'art sourit largement.
tr	6	Le bruit assourdissant du semi-automatique emplit l'espace confiné.
tr	7	J'ai épousé un homme pour venir en Amérique.
tr	5	Après une pause, Col dit : "Oui.
tr	5	Je demandai : "Juste combien d'armement ?"
tr	9	Et puis le sol commença à trembler sous leurs pieds.
tr	7	Des mèches de cheveux collent à mon visage, et je les repousse derrière mes oreilles.
tr	9	C'était tout ce qu'il avait à faire.
tr	7	Je n'ai rien perdu que je regrette d'avoir perdu.
tr	4	"Avez-vous trouvé autre chose ?"
tr	6	Carlos dit, offrant la chemise à Mark.
tr	6	Il en avait fini de plaisanter.
tr	9	Elaina découvrit que l'obscurité ne la dérangeait pas avec Cade à ses côtés.
tr	3	« Désolé, chérie, c'est serré sur ta poitrine.
tr	6	"Aha," dit Barbara, s'asseyant en arrière comme satisfaite.
tr	6	C'était un miracle que celui-ci soit encore intact.
tr	11	Je demande seulement que vous me trouviez si quelque chose de suspect se produit. »
tr	7	Le voyage n'avait pas été aussi fatigant que les jours précédents.
tr	11	Derrière le comptoir se trouvaient d'autres vitrines en verre que Chris supposait contenir peut-être certains des articles les plus rares.
tr	7	"Ils ne sont pas censés s'activer avant vingt minutes.
tr	3	« Les inconnus qui essaient de te tuer, » murmura-t-il sèchement.
tr	7	Paisible et calme à l'exception des sons de leur labeur.
tr	5	Roberto déglutit la boule dans sa gorge.
tr	5	"Mais il... il ne t'a jamais mentionnée, pas même une fois."
tr	6	Elle jeta un coup d'œil à l'écran un instant et releva les yeux, "Qu'est-ce que vous m'envoyez ?"
tr	5	"J'ai passé les trois derniers mois en solitude pour diverses raisons.
tr	7	Le Prince, voyant son opportunité, s'avança aussi loin que ses liens le permettaient.
tr	7	J'étais perplexe face à la présence de Zeal dans le Hub.
tr	8	"Pense à tout ce que nous allons manquer," dis-je finalement.
tr	6	Il tendit la main de Lilly Ann et la pressa contre ses lèvres.
tr	11	Le mien est de maintenir le barrage en vie et l'électricité en marche aussi longtemps que je le peux. »
tr	8	Deuxièmement, Rick Wilkinson est maintenant seul au Nicaragua, logeant chez la mère de Julio.
tr	5	"À Cochabamba, le tireur d'élite pourrait facilement s'échapper.
tr	7	Daniel, entendant, fut surpris par les mots de son cri.
tr	5	"Je ne peux plus le supporter."
tr	4	"Non, monsieur," répondit le second.
tr	6	"Je rendais juste visite," répondit-il et il lui prit la main.
tr	5	"Nous devons faire la fête !
tr	8	Nous laissons tout l'équipement derrière nous et sortons pour vous rejoindre, mesdames.
tr	6	"Tu sais, nous avons de la chance," dit le vieil homme, ouvrant soudain les yeux.
tr	8	"Les prévisionnistes estiment que cette pluie est là pour durer.
tr	6	"Je m'excuse de vous déranger, Docteur.
tr	7	Vous voyez ce que je veux dire ? »
tr	8	Sa mère apporta les affaires à thé dans le salon, et la famille s'assit autour de la petite table basse.
tr	4	Topsy, le plus sombre des deux, était plus âgé et parfois trop intelligent pour être réconfortant.
tr	9	Puis je le vis à travers la neige qui tombait.
tr	8	Les loups disparurent, puis, se matérialisant comme de la poussière, il y en eut un qui les parallélisait sur l'horizon.
tr	8	Ma famille a déménagé en Amérique après la mort de ma mère et j'ai décidé de rester. »
tr	4	"Simon est un tel gentleman," dit-elle.
tr	8	"Que s'est-il passé quand les Rois d'Israël se sont tournés vers le mal ?
tr	8	Ce n'est que par hasard que Katherine aperçut quelqu'un disparaître à l'intérieur de la maison.
tr	5	"À quoi as-tu pensé pendant tout ce temps ?"
tr	6	Miriam s'éclaircit la gorge, et le garde la regarda.
tr	7	Il devait continuer à l'ignorer.
tr	8	"Pas pour ces enfants," ricana-t-elle, ignorant leur environnement tout en donnant des directions à Rift.
tr	4	C'est toute son influence, bien sûr.
tr	7	Nous avons essayé mais nous sommes arrivés à environ quinze pieds de moins.
tr	8	Elle lui tourna le dos et disparut dans l'escalier en pierre.
tr	7	Rapidement, elle se précipita, essayant de réparer les dégâts.
tr	7	Je crus entendre "Je suis désolé" dans ma tête.
tr	7	Il entra rapidement à portée de l'homme, lui saisit les poignets et les lui brisa de deux coups secs.
tr	7	Quand il rencontra ma mère, il pensa qu'il était trop vieux pour elle.
tr	7	Un homme tout de noir vêtu s'avança et le saisit par le cou d'une main énorme.
tr	6	Je devais faire quelque chose rapidement.
tr	7	Il était à peine né quand la dernière comète fut vraiment visible dans le ciel.
tr	3	"Et si ça marche et que tu retournes voir ce type sur l'île ?
tr	9	D'après la façon dont il prenait soin de sa hache primitive, elle pouvait faire une bonne supposition.
tr	6	"Bien sûr, ils sont amicaux avec les autres enfants, mais ils n'aiment pas les adultes.
tr	3	il demanda, "Faisons notre pique-nique là-bas."
tr	12	Et quand cela m'est arrivé, je me suis retrouvé vénéré comme quelque chose sorti des contes d'enfance.
tr	4	Alors d'où viens-tu, Tony ? »
tr	10	Je n'avais rien à boire ni à manger de toute la journée, " demanda-t-elle, agacée, oubliant ses manières.
tr	9	Au fond de la gorge, il pouvait voir quelque chose de bleu et, à proximité, quelque chose de rouge.
tr	7	Elle se roule sur le ventre et crache du sang de sa bouche, des larmes coulant sur son visage.
tr	3	« Oui, » vint la réponse du technicien de Bastian.
tr	7	"Un dernier sujet, puisque nous manquons de temps," dit Tim précipitamment.
tr	9	Il était plus enthousiasmé par le mode de vie d'un marin, explorant de nouveaux pays, aimant l'immensité des mers.
tr	5	Elle ferma les yeux et soupira, puis redressa ses épaules et verrouilla la porte.
tr	6	Chris n'avait rien d'autre à faire que de lui faire un clin d'œil et de lui rendre son sourire.
tr	7	" C'est un homme et un père formidable, et un mari formidable pour ma mère.
tr	9	" Elle doit partir pour manger et boire, " dit-il impuissant.
tr	6	Rafe fronça les sourcils et se remit à sa tâche.
tr	6	Ce n'était pas tout à fait le progrès qu'elle avait espéré, mais c'était un début.
tr	6	Ils piétinaient le jardin de Betta.
tr	8	Contrairement aux trains américains ou européens, le portail n'était ni alarmé ni verrouillé.
tr	6	" Bel endroit que vous avez ici, " dis-je à mes passagers.
tr	7	Même Phillip avait saisi le couteau du Courtisan tombé dans la bagarre.
tr	7	Il se glissa sans effort dans l'étui vide à la ceinture de Ted, comme une main dans un gant.
tr	5	" Le cheval avait-il des comportements inhabituels, " dis-je, " des manies, des habitudes étranges ? "
tr	4	Le rouge-gorge s'envola nerveusement et Adèle rit.
tr	7	" Je vais me préparer à partir, " dit Wolf Eyes.
tr	5	Elle voulait vraiment rester.
tr	6	Pourtant, même ce festin visuel ne put le distraire de Gunnar.
tr	9	' Ils étaient très intéressés par la quantité de douilles vides et de sang trouvée sur les lieux, cependant. '
tr	6	Non, l'enfant doit survivre les sept jours complets.
tr	6	Du kiosque, Wolff et Richter examinèrent le cap à travers des jumelles.
tr	6	Il refuse de me remplacer.
tr	6	" Tu dois te souvenir de ta place.
tr	9	Llama regarda autour de la minuscule base de patrouille jusqu'à ce qu'il repère le Sergent Shock et lui fit signe de venir.
tr	7	Le grand satellite d'apparence étrange flottait en formation au large de leur étrave tribord.
tr	4	Ensemble, ils casseraient la vaisselle, briseraient les jouets et feraient le plus horrible désordre dans la maison.
tr	7	Je vais essayer de faire une sieste.
tr	9	L'après-midi avait été froide et la soirée promettait d'être beaucoup plus froide.
tr	7	Harry jeta la trousse de premiers secours sur la pente, puis saisit son étui à fusil à deux mains.
tr	7	Malgré le froid, les hommes suaient en manœuvrant les traîneaux en haut de la colline.
tr	5	" À qui crois-tu parler, de toute façon, petit singe ? "
tr	4	Au moins, ce n'était pas rayé zèbre.
tr	7	Aussi pénible que fût la pensée de sa condition, il n'allait pas lui gâcher ce jeu.
tr	9	Un filet de vapeur émergea avec la riche odeur de bœuf, et d'herbes, et de xérès.
tr	8	Les critiques avaient suggéré que l'auberge de la ville était plus propre et offrait plus de commodités.
tr	7	C'était un jeune homme, pas beaucoup plus jeune que le gamin ici, environ vingt-cinq ans.
tr	5	" Avez-vous déjà remarqué les cercles argentés sur la falaise ici ?
tr	4	" ... non, ça ne marchera pas. "
tr	4	Oh, c'est comme ça, n'est-ce pas ?
tr	3	" Et s'il est dans la pièce ? "
tr	8	C'est comme ça que ça est censé fonctionner.
tr	4	Pourquoi ne me croirait-il pas ?
tr	7	Mais je devais le faire me croire.
tr	6	Elle cacha son pistolet et son couteau dans son coffre.
tr	6	" Nous ne savions pas que vous aviez un. . .
tr	4	Calvin décela un nouveau niveau de fierté émanant du regard muet de Richard.
tr	6	Le Capitaine toucha son oreillette et écouta attentivement pendant quelques secondes.
tr	5	Vous savez, " elle lui sourit doucement, " les choses viriles. "
tr	8	" Quel genre de vieil homme pourrait se permettre de tirer des rayons nocifs sur des enfants ? "
tr	9	Jeff fit de même et réussit à allumer sa propre pipe sans s'étouffer.
tr	8	Personne ne parla, anticipant les détails de sa séance de photographie.
tr	4	" C'est le Major Campbell ... " dit la voix.
tr	9	Ils produisent l'or, le minerai et les gemmes les plus fins de tous les royaumes environnants. "
tr	7	Ted souleva la hache et fit quelques faux mouvements d'entraînement.
tr	7	Mais j'ai une idée.
tr	5	Lui, en tant que jeune guerrier, avait été frappé d'une hachette.
tr	5	Cela pourrait vous faciliter la tâche, " instruisit Lord Brogan.
tr	7	Ils n'étaient pas prudents lorsqu'ils entrèrent dans la forêt.
tr	6	Apparemment, tous les autres de mes pilotes n'étaient pas couchés au lit.
tr	7	Avant le saut, Ted avait des doutes, mais il n'aurait pas dû en avoir.
tr	9	Mais ils incluent aussi des expériences communes, surtout lorsque nos nations firent leurs premiers pas à travers ce continent.
tr	7	La pluie diminua à mesure qu'il approchait de la sortie Haymarket.
tr	6	" J'ai compris cette partie, mais qu'avez-vous dit après cela ? "
tr	4	Maintenant cet espace était vide ... ... .
tr	7	" Tu sais ce que je veux dire, Virgie, " dit Cantwell.
tr	7	C'était probablement une cabane de chasse saisonnière à un moment donné.
tr	7	Un mouvement soudain juste hors de sa vue, rapide et fluide, déclencha des alarmes dans sa tête.
tr	5	Voulez-vous essayer ? "
tr	6	Il avait été si près de la perdre.
tr	8	Chase essuya ses larmes qui commençaient à couler.
tr	4	" Merci, Monsieur Jones ; vous venez de gagner votre première prime de vol.
tr	6	J'ai de la paperasse à rattraper. "
tr	9	Soit vous gagniez, soit vous perdiez, l'autre gars gisant sur la toile ensanglanté et battu.
tr	5	Sa robe lui brûlait presque les paupières par sa luminosité.
tr	6	Enrico fut de retour en quelques minutes avec sa chemise de nuit.
tr	7	Les bâtiments étaient en ruine, les toits de tôle ondulée rouillés, les murs de briques s'effritant.
tr	11	Et avec l'économie telle qu'elle était, le travail était sûrement difficile à trouver.
tr	4	" Oui, Monsieur Harrison, j'apprécierais votre baume. "
tr	6	Mark secoua la tête de gauche à droite.
tr	8	C'était comme un jeu morbide auquel les deux jouaient chaque nuit.
tr	11	Les deux lits doubles étaient séparés par une table en pin avec une lampe en bois de cerf.
tr	5	" Prenez soin d'elle. "
tr	7	" Sunrise Air ici, compris, " dit l'un des techniciens dans son casque.
tr	6	Pas impatient, pas colérique, pas têtu, pas immature, pas tout ce qui était moi.
tr	7	Un lanceur ne peut recueillir que ce qui est disponible.
tr	6	Melody tenta de lancer un avertissement, mais il était trop tard.
tr	5	" Je veux acheter mes propres vêtements.
tr	6	" Autant que je sache, ils ne font que des tests de défense là-bas.
tr	6	" Nous irons bien, " dit-elle, pas du tout sûre qu'ils le seraient.
tr	6	Les amis de Ben claquèrent des mains de joie : " Génial ! "
tr	5	Ce sera douloureux pour nous deux.
tr	6	Sa présence était rassurante et forte.
tr	8	L'officiel, le maintien droit, donna au garde des ordres catégoriques.
tr	8	" La seule chose que je sais, c'est que je ne peux pas l'avoir comme conseiller.
tr	6	" Vous savez, ils gardent vraiment ces bureaux un peu frais en été.
tr	5	Il sembla surpris, et elle le relâcha précipitamment.
tr	10	" Une fois que vous serez tombé, et que vous ne pourrez plus protéger votre femme de ma colère. "
tr	4	" Non, ils sont intrinsèquement plus gentils, Johnny. "
tr	9	En voyant le Colonel, les troupes marquèrent une pause et saluèrent, ce à quoi lui et son père répondirent.
tr	8	Quand elle se fut ressaisie, Melody commença à errer de nouveau en centre-ville.
tr	6	Les mâchoires du premier chien manquèrent mon cou de justesse d'un pouce.
tr	6	" Il y avait une file d'attente mais je les ai renvoyés, " me dit-elle.
tr	6	Il lui sourit par-dessus la table basse.
tr	7	" Il est bien trop petit, et avec cette énorme crête vous ne pourrez jamais lui passer un joug ! "
tr	6	Maintenant, avant que vous ne riiez, ce n'est pas comme si cela arrivait tout le temps.
tr	3	" Et vous devez être la plus charmante Mercedes. "
tr	3	" Et qu'est-il advenu de votre cheval ? "
tr	8	Elle monta sur le premier sans aucune hésitation, et Neil, se sentant un peu honteux, la suivit prudemment.
tr	5	Un frisson traversa Claire, la glaçant de l'intérieur.
tr	10	" Je suppose que c'est une blague de fin de trimestre, hmm ?
tr	9	Pour échapper aux mains de nos poursuivants, nous aurions besoin d'une ligne de crédit et vite.
tr	7	Je suis surpris qu'ils ne nous aient pas encore interpellés.
tr	8	Pardon complet pour tout le chaos et la destruction que vous avez causés à notre belle ville.
tr	5	" Vous vous foutez de moi ?
tr	7	Lui et Megan avaient un cours de maths ensemble le matin, mais Megan n'avait pas tout à fait terminé ses cheveux.
tr	6	" Allez, prends-le, " répliqua-t-il, lui fourrant la tasse dans les mains.
tr	5	Au mot évasion, le petit homme s'immobilise et penche la tête.
tr	9	Ne les touchez pas, ni rien de ce qu'ils transportent.
tr	3	La maison – si l'on pouvait l'appeler ainsi – était petite.
tr	7	Ted regarda autour de lui furtivement, cherchant apparemment une voie d'évacuation.
tr	6	" Discret et prudent, " dit Mana.
tr	6	" Père a dû nous quitter à un moment donné.
tr	7	Anderson commença à parler et Nathan continua simplement à parler.
tr	8	Je suppose que cela pourrait faire la différence pour nous à l'avenir.
tr	7	" Le Spitfire était un célèbre avion de chasse britannique de la Seconde Guerre mondiale. "
tr	7	Je fixai le panneau de contrôle sur le côté avec un froncement de sourcils : je n'en avais jamais vu un pareil auparavant.
tr	12	Heureusement que j'avais le talent de faire jaillir des mensonges triomphants de mon crâne.
tr	6	Personne ne monta dans le bus avec elle et il n'y eut aucune activité soudaine dans la circulation.
tr	6	Il y avait toujours quelque chose d'inhabituel qui se passait par ici.
tr	3	Trop de soleil ce n'est pas bon. "
tr	10	Mais pourquoi toutes ces coïncidences qui semblaient entourer sa vie quotidienne.
tr	7	" C'est bon, Sky sera à l'école et Maman viendra la chercher.
tr	6	Voyant une ouverture devant elle, elle tourna le volant brusquement à gauche et dérapa dans un virage.
tr	6	Au centre, des bancs de pierre s'élevaient en gradins comme un mini amphithéâtre romain.
tr	5	" Ce sera intéressant, " dis-je.
tr	7	Qui sait, si ce n'est que – " Il leva rapidement les yeux alors qu'une ombre tombait sur le canapé.
tr	6	" Nous partirons dès que vous serez prêt. "
tr	6	Elle ronronna de satisfaction à cette réponse et se blottit contre lui.
tr	5	Je ne veux pas lui parler.
tr	6	Le sourire d'Adele était un peu forcé.
tr	8	J'ai attrapé celui qui avait l'air le plus amical et je suis allé trouver Heidi.
tr	3	" Pour le moment, " dis-je, " Non. "
tr	7	Elle avait le même regard insondable dans les yeux tandis qu'elle contemplait sa silhouette disparaissante.
tr	6	En un éclair, la fille était sur lui, le clouant au sol.
tr	6	Il était là, nu et silencieux, dans un endroit sombre, loin des lampadaires.
tr	6	Au cours des cinq jours suivants, Matt et moi avons passé chaque moment d'éveil possible ensemble.
tr	7	Ils restèrent assis là à se regarder pendant quelques minutes, laissant le moment s'imprégner.
tr	9	Mais le Prince était certain qu'il y avait quelque chose.
tr	10	Il y a longtemps, il s'était convaincu que cela lui donnait le temps de penser, d'observer.
tr	8	Ramenant le bateau sur sa trajectoire, ses mains tremblaient encore de l'expérience de mort imminente.
tr	4	" Dame Adele n'était pas très contente, je suppose ? "
tr	5	Je souhaite juste savoir pourquoi.
tr	6	Je n'ai vu personne d'autre dans le... attendez une minute.
tr	4	" Oui, oui, je l'ai fait, " acquiesça-t-il.
tr	6	" Dépêchez-vous, allez vous préparer, les filles ! "
tr	7	" Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, tu as dit que Finn était un nom amical, " Rafe déglutit maladroitement.
tr	6	" Désolé pour ça, ça m'arrive de temps en temps.
tr	6	Elle sait beaucoup de choses qu'elle ne me dira pas. "
tr	6	Plutôt pour se venger.
tr	6	Riesling la laissa le lui arracher des mains.
tr	3	" Eh bien, Isaac, l'autre option n'est pas si bonne.
tr	3	" Tais-toi Hunter ou tu retrouveras ta batte de baseball et ta balle dédicacées à la décharge. "
tr	7	Après un instant d'hésitation, Miriam se rapprocha de Simon et posa délicatement sa tête sur son bras.
tr	6	Il n'était pas sûr de son âge, mais ce détail n'était pas important ; il voulait trouver autre chose.
tr	6	" Pouvez-vous nous donner les réponses aux indices ? "
tr	6	Ah, voilà la froide fierté d'un roi.
tr	9	Ses petites dents blanches brillaient et les deux dents de devant avaient un minuscule et bel espace entre elles.
tr	9	Dans l'église apparut une table au milieu de l'estrade avec des chaises placées autour d'elle.
tr	5	Il devait y aller.
tr	7	Mais dans sa tête, il y avait un sourire retors.
tr	3	" Tu vas à l'école habillé comme ça ? "
tr	9	La matière est une illusion créée avec de grandes quantités d'énergie.
tr	5	Vous seriez plus à l'aise et ce serait plus intime.
tr	7	Une mèche de cheveux argentés se détacha d'un fermoir orné et tomba sur ses yeux.
tr	4	† † † 15 septembre 1621 Cisco était sur le mât aujourd'hui.
tr	4	À plus, Suzie. "
tr	4	En voulez-vous un ? "
tr	6	c'est ce que ça fait. "
tr	7	Voyant les yeux inquiets de son ami, il jeta un coup d'œil autour de lui.
tr	8	Son corps magnifique semblait détendu sur le sol, son beau visage à jamais marqué par la balle de 9 mm.
tr	9	Le pavillon avait deux cuisiniers qui préparaient tous les repas pour les clients du pavillon.
tr	9	Les plantes que vous voyez couvrir les murs et le toit sont trois types de houblon différents.
tr	3	" À propos de ce qui va se passer au Jugement. "
tr	3	" Où, Tombouctou ? "
tr	9	Reggie retira son manteau et ouvrit son sac à bandoulière, en sortant un classeur et un carnet.
tr	6	" Bien, " dit-elle avec un sourire malicieux.
tr	4	Les Amis Évaluent Les Livres Des Amis Si vous avez aimé FALLING, veuillez envisager d'écrire une critique.
tr	6	Je veux que tu sois un enfant.
tr	7	Il avait nommé de nombreux êtres qu'il avait rencontrés auparavant dans sa vie.
tr	6	D'un geste vif, le Comte Lucien écarta sa fausse explication.
tr	7	Il se tourna vers Elaina, attendant qu'elle décide.
tr	8	Cela offrait également à Candice une autre occasion de s'imprégner de l'atmosphère.
tr	5	Elle ne savait pas quoi lui dire.
tr	6	" Vas-y, " je dis à Gabe dès que la porte se ferme.
tr	6	" En fait, je crois que c'est l'inverse.
tr	7	Dites-moi ce qui se passe à la gare. "
tr	8	La pensée que je serai abandonné sur la plage m'a effrayé.
tr	7	Dans l'obscurité derrière elle, il y avait une femme grande et intimidante dont le visage était caché dans l'ombre.
tr	8	La chaleur m'enveloppait, mais les frissons venaient du plus profond de moi.
tr	3	" Que diriez-vous de devenir mon pilote d'hélicoptère personnel – quand pouvez-vous commencer ? "
tr	3	ou plutôt l'héritage de sa mère.
tr	5	Cet homme étrange m'a toujours effrayée , cependant . "
tr	3	" Hum ... " " À moins que tu ne veuilles continuer à être moi ? "
tr	4	Maggie acquiesça immédiatement ; les deux femmes partirent avec Ryan en direction du Hangar Six .
tr	4	" Entre , Kira , " dit mon père .
tr	5	Elle devait aller quelque part .
tr	5	" Nous ne pouvons pas la laisser ici .
tr	8	Elle s'assit en face de David et George dans une alcôve du salon confortable .
tr	3	" Tais-toi , d'accord , " se défendit Josh , " Je peux y arriver ! "
tr	8	Son corps s'écrasa contre le tronc d'arbre suivant et elle sentit l'écorce effleurer sa joue .
tr	6	Elle attrapa le bord de ma chemise , mais la gravité la lui arracha des mains .
tr	3	Faites-lui honte comme un rêveur , un incompétent , indigne de mourir pour la nouvelle tribu .
tr	8	Il souffla quelques cendres de la pile de papiers qu'il tenait et les apporta au bureau .
tr	8	Le souper était sur la table et le feu de cuisson commençait à faiblir .
tr	6	Le fermoir de son manteau brillait au soleil , scintillant dans ses yeux .
tr	10	Et tu ne croirais pas que ce crétin a commencé à me tirer dessus !
tr	9	Navi demande , ses étranges questions tombant dans l'oreille d'un sourd tandis que son héros considère ses options .
tr	6	J'ai dû l'utiliser à quelques occasions . '
tr	10	On peut le dire par les feuilles en aiguille et l'odeur , ainsi que par les graines qu'elles produisent .
tr	6	Dans la lumière grandissante , Matthew a eu son premier bon aperçu de leur environnement .
tr	8	Il prit un morceau de métal et le façonna dans les feux de ce petit soleil .
tr	6	" Ah , " Fritz secoua la tête , " Je ne peux pas te dire ça .
tr	8	Le groupe avança et pataugea dans la piscine à l'entrée du tunnel .
tr	8	Au bas de l'escalier , le Directeur la dirigea vers la gauche , dans un autre passage étroit et sombre .
tr	5	Il sortit lentement l'appareil photo de sa poche et ouvrit le sachet .
tr	5	Ce fut la chose la plus merveilleusement agréable qui me soit jamais arrivée .
tr	4	Le destin m'a ramenée .
tr	5	Un sourire se répandit sur son visage .
tr	9	En moins d'une minute le groupe était en contact étroit avec la porte du garage .
tr	10	Content qu'il ait trouvé que voir des fantômes était amusant .
tr	9	" J'essaie juste de m'adapter à l'heure de l'île , tu sais . "
tr	5	" Qu'est-ce qui était si important ?
tr	5	Rick ouvrit la porte et vérifia rapidement les deux autres pièces .
tr	7	Ça , et j'ai seulement été à bord du navire pendant six mois . "
tr	6	Il tendit la main sous son oreiller pour son Desert Eagle et ensuite attrapa sa robe de chambre par terre .
tr	8	Il prépara des œufs pochés sur du pain grillé , des champignons poêlés , des tomates cuites , des saucisses continentales et du jus de mangue fraîchement pressé .
tr	9	À un certain point de leur état de détérioration , les victimes deviennent catatoniques et ensuite tombent dans le coma .
tr	3	Chapitre Dix-neuf Au-dessus de Calliope un portail de saut étincelant apparaît .
tr	4	' J'attendrai ton retour . '
tr	4	' Nous les trouverons , ' dit Reid derrière moi .
tr	3	Fais-moi savoir exactement où tu es maintenant .
tr	6	" Je ne sais pas ce que je suis . "
tr	5	L'infanterie suivra dans quelques minutes .
tr	8	Tout ce que j'ai à faire est de lui dire quand s'engager et boum ! "
tr	7	Aucun mot n'était nécessaire entre eux , leur compréhension étant facile et complète .
tr	7	Nous n'avons malheureusement pu apprendre que peu de choses sur le gestionnaire WTR .
tr	6	Juste être avec moi te met en danger . "
tr	6	" Bien sûr , si tel est votre souhait . "
tr	6	" Je n'en ai aucune putain d'idée , " fut la réponse stupéfaite .
tr	5	" Alors comment le récupérons-nous , " demanda Daniel .
tr	6	* * * Après , les filles attendirent les garçons à la station de métro White City .
tr	7	' Tu as raison , ' affirmai-je , plus à moi-même qu'à lui .
tr	6	" Yin et les Loups ; comment ont-ils résolu leurs différends ? "
tr	11	Le mettant en marche arrière , il rugit immédiatement en reculant dans la rue vers Trae et Lena .
tr	8	Il souriait et les garçons savaient qu'ils avaient bien accompli leur mission .
tr	5	Ils en font toujours toute une histoire dans les films . "
tr	4	À bord se trouvaient tous les pilotes , le Capitaine Pitt l'ingénieur de vol , et Ryan , Suzi , Penny et VIN .
tr	7	Elle lutta pour retirer ses bottes mouillées .
tr	7	Connor fut impressionné que Kiev ait encore des églises fonctionnelles .
tr	6	Ce n'était pas son problème , et ce n'était pas de sa faute .
tr	6	" Presque arrivés , " dis-je à mes passagers pour leur remonter le moral .
tr	7	" Mais mon pilote , le Capitaine Weber connaît ce tronçon du Missouri comme sa propre main .
tr	6	Ses cheveux blonds , spécifiquement les mèches fines qui couraient toujours follement autour de son visage .
tr	7	Ils pourraient gérer moins de prêts mais plus importants pour un meilleur rendement .
tr	8	dit-il , retirant le drap du reste de son corps . .
tr	5	Il alla à la rivière et nagea un moment .
tr	7	" Nous devons continuer à avancer .
tr	8	Mark se tourna vers Josie et l'aida à se remettre sur pieds .
tr	5	Comme cet endroit , pas comme une grande ville . "
tr	6	Il y avait un danger quelque part dehors , et il devait trouver son chemin .
tr	6	Finalement , ils étaient tous deux à l'ombre d'un grand chêne .
tr	6	Une nuée d'enfants descendit d'un car à proximité , faisant sursauter Claire .
tr	7	Mia fut surprise qu'il veuille partir .
tr	9	Bien que Nathan n'ait pas utilisé le carburant offert pour rentrer chez lui , il n'avait pas hésité à utiliser le téléphone .
tr	7	" Nous serons devant vous et à vos côtés . "
tr	3	" Pourquoi Christy n'a-t-elle pas besoin de prendre un bain ? "
tr	9	Son fils aîné fréquentait l'université , et sa petite papeterie se transforma en un magasin principalement de communication .
tr	5	Et regarde ça par ici . "
tr	6	Ma gorge me faisait mal mais je retins le sanglot .
tr	6	" Au moins tu as dit quelque chose de juste , " répliqua Jonesy au colonel .
tr	6	" Comment as-tu dit que tu t'appelais ? "
tr	5	" Chaussures défaites , " marmonna Monsieur Je-sais-tout .
tr	7	Il était vieux et fatigué , mais il avait été dans de nombreuses batailles et avait pris de nombreux scalps .
tr	5	Melody devrait suivre son instinct .
tr	6	Ce sont des reflets dans le Puits du Destin .
tr	9	Les nuits sont calmes et on peut voir chaque étoile du firmament une par une .
tr	6	" Puis-je demander qui vous êtes ? "
tr	6	Un peu trop isolé pour moi ... ... mais ça a ses usages . "
tr	7	" Je ne peux pas dire que je te blâme .
tr	5	" Je vais chercher une issue . "
tr	5	Je voulais savoir ça .
tr	6	" Non , il n'a que mon numéro de portable . "
tr	6	Je ne sais pas ce qui t'a chatouillée mais ça m'a fait rire aussi . '
tr	9	Elle n'hésite pas comme la plupart d'entre eux le font . "
tr	8	Le Général étudiait un écran d'ordinateur de bureau , un énorme écran de projection n'avait pas de dos .
tr	4	' C'est exact Sally , que font-ils ? '
tr	5	" Je serai là avec ton oncle avant la nuit . "
tr	6	Le visage en colère de Peyton apparut dans mon esprit et mes jambes tremblèrent .
tr	7	Je t'offre une chance de te racheter . "
tr	5	" Probablement mort , " dit Mike .
tr	7	Alejo grimaça à l'arrière du canapé .
tr	6	Nous étions là, en train de bavarder, et ils sont partis.
tr	6	Elle se redressa, passa sa jambe par-dessus lui et l'enjamba, lui prenant le visage dans ses mains.
tr	9	Blake était un mauvais garçon qui arriva en ville un jour sur sa moto et ouvrit un bar de motards.
tr	7	L'homme le regarda puis regarda Pierre avec des yeux suppliants.
tr	7	Une demi-heure plus tard, la porte du bloc cellulaire s'ouvrit de nouveau.
tr	6	"Ouvre-le et vois."
tr	6	"Parce que je te l'ai dit."
tr	6	C'était un sortilège ancien et les écrits étaient presque éteints.
tr	8	Ayant réparé la rate et le côlon transverse, les deux passèrent au pancréas et au rein gauche.
tr	7	"À mi-chemin du sentier de l'Enfer, dans une prairie verte et ombragée..."
tr	6	Juste l'ouverture que je cherchais.
tr	7	Il attendait avec impatience de sortir des arbres.
tr	5	"J'ai vu Alex hier soir, pour la première fois."
tr	4	Personne n'avait fait ça avant.
tr	3	«Je pense que cela mène à la cave sous la taverne,» dis-je hésitante.
tr	9	Je suis sûr que vous deviendrez de bons amis et que tout ira bien."
tr	5	Qui voulait me tuer.
tr	7	Oui, il est tard, mais, tu sais, c'est l'hiver ici, et c'est le week-end.
tr	5	'Qu'est-ce qui se passe ici ?'
tr	9	"Exactement comme la peau du pudding au chocolat que maman nous prépare."
tr	4	"Un instant, Monsieur Robinson," dit Crabtree.
tr	8	Les Gardes prirent d'assaut la chapelle, renvoyèrent la demoiselle bouleversée chez elle et emmenèrent Simon."
tr	6	Staline jura à voix basse de l'autre côté de la table.
tr	8	La grande pièce abritait au moins trente soldats, aviateurs et marins, travaillant fébrilement à des consoles informatiques.
tr	9	Pour le bien de mon peuple, et du tien... fais cela."
tr	6	Je n'aurais jamais pu inventer des choses pareilles.
tr	8	Il doit y avoir des lignes pour une porte ou quelque chose !"
tr	9	Pisces était maintenant amarré à un quai pour la première fois depuis son départ de Key West.
tr	7	Cette année-là, treize personnes, dont Joey Hamilton, s'inscrivirent à "Lutte professionnelle pour débutants" avec Victor Blakey.
tr	6	"Je ne sais pas si ça a été changé," dit Andy.
tr	7	Empêcher ses pensées de vagabonder était presque impossible.
tr	7	Les véhicules démarrèrent avec les Arabes sur leurs chameaux en tête.
tr	3	Ou peut-être, ils renonceront au procès et me pendront tout simplement.
tr	8	C'est une fête, je suppose, et après toute cette danse, la bière est fraîche et rafraîchissante.
tr	8	Je fais partie de l'Escadron Anti-Terroriste actuellement basé à Hereford.
tr	6	"Il faut que ce soit fait."
tr	9	Notre rêverie fut brisée lorsqu'un employé se précipita dans le couloir du train.
tr	4	Lord Brogan réfléchissait vite.
tr	8	Sa voix était enjouée mais les mots atteignirent directement l'aine de Claire.
tr	6	Bien qu'Anderson ne regrettât pas ses actions, il savait que cela ne finirait pas bien.
tr	6	Myers démarra en un éclair après le Sergent-Major.
tr	5	Dans son délire, son monde semblait ralentir.
tr	7	'Eh bien cet oncle a une maison à Enfield...' Raphaël écourta sa conversation avec Grace.
tr	3	Rappelle-toi, n'attends pas, pars si nous pouvons nous te rattraperons."
tr	8	L'ordre de couper son accès informatique n'avait visiblement pas encore complètement transité par la sécurité.
tr	3	"Et à qui est la faute ?"
tr	7	Il avait acheté un kayak d'occasion et l'avait caché dans le sous-bois dense près de l'eau.
tr	8	commenta Deepa dans une tentative d'en savoir plus.
tr	9	Parce qu'elle ne s'attendait pas à ce que ce soit ici.
tr	8	Le couple sortait juste du magasin quand la voiture du shérif s'arrêta.
tr	5	Levant mon arme, je pressai la gâchette, tirant le pistolet en l'air.
tr	5	Non, je ne le suis pas, pensa Seth.
tr	6	Il faut que je sorte d'ici.
tr	6	Regarde ce qui s'est passé hier."
tr	6	Jake regarda le maire, qui sourit nerveusement.
tr	8	Je regardai en arrière sur la route le groupe d'écolières se rassemblant autour de l'arrêt de bus.
tr	6	J'étais déjà découragé, personne n'était vraiment à la maison ?
tr	5	Joshua était nerveux, "Et Billy, sois prudent."
tr	7	Nous, les Loups-Garous, sommes peut-être grands et méchants, mais cela ne signifie pas que nous sommes stupides.
tr	9	Peut-être que si elle sait comment les trouver, ils pourraient nous aider.
tr	4	"Kenzie..." "C'est bon, Ethan."
tr	3	"Mais je..." "Je sais ce que tu veux, Sarah," dit Donovan d'un ton las.
tr	4	Finalement, Daniel dit : "Eh bien, je suis Irlandais, et nous sommes une bande de fous."
tr	6	Peut-être n'avait-il pas plus d'amis qu'elle.
tr	5	Il y a une heure, sur un pressentiment, elle l'avait appelé et lui avait demandé une faveur.
tr	6	Au moment où Ted fut au sol et immobilisé, Joe retrouva immédiatement son calme.
tr	6	L'esprit blanc qui parcourait les collines la nuit avait plus que pris sa part de ses troupes.
tr	7	Tous ceux à qui il avait parlé avaient des alibis.
tr	7	La balle le toucha en plein dans la poitrine au moment où il atteignait le fond.
tr	10	Le Capitaine sortit son pistolet et le leva vers le front d'un membre d'équipage.
tr	5	Ils sourirent, hochèrent la tête et continuèrent leurs affaires.
tr	7	Il était réticent à dire.
tr	5	Elle marmonna cette dernière partie sous son souffle, le maudissant évidemment.
tr	6	Le Ministre sembla délibérer la question dans son esprit avant de répondre.
tr	7	Et qui sait qui ils mettraient à nos places ?"
tr	6	"Je n'aime pas frapper...," dit Riordan, en poussant.
tr	6	Tu devrais rester à la maison toute la journée.
tr	9	Les gouvernements de la plupart des pays subventionnaient l'industrie privée pour distribuer et entretenir les unités pour tous à un coût minimal.
tr	4	"Gare-le, fillette," avertit Ilia, son ton celui d'une femme au foyer lésée.
tr	8	Je traversai le seuil avec Ra à mes côtés et mille guerriers derrière moi.
tr	8	"N'est-ce pas un peu excessif pour quelqu'un qui jette des pierres sur la maison ?"
tr	9	"T," se tourna-t-il pour demander, "est-ce que ce sont quinze minutes complètement absentes de l'histoire ?"
tr	8	Chaque phrase est composée en montant des séquences préenregistrées d'anciennes émissions."
tr	8	Connor attendit d'entendre une réponse de Maria.
tr	6	Il tira la chaise pour moi, puis prit sa place en face de moi.
tr	8	Tori retourna vers la foule et elle et Stacy s'assirent sur les gradins.
tr	10	Je suis certain d'avoir entendu un soupçon d'agacement dans la voix du Commandant.
tr	6	"Clayton, c'est bon de te voir," dit Destro en serrant la main tendue.
tr	5	"Votre collègue arrivera dans 5 minutes et je ne sais pas où se trouve le port maritime."
tr	6	J'espère qu'elle ne les confondra pas.
tr	9	"Je suis sûr que vous en savez plus que la plupart," répondit Mana.
tr	8	La zone au-delà était faiblement éclairée par plusieurs réverbères, et plus loin ils purent voir le portail principal.
tr	5	"Tu ne veux pas de moi comme ami, alors tu vas à cette école."
tr	5	C'était, tout compte fait, une solution satisfaisante.
tr	5	"Je ne sais pas, mec," dit David.
tr	5	Le Prince ne savait pas quoi dire.
tr	8	S'il souillait Mercedes, le roi pourrait être dans l'une ou l'autre tour.
tr	9	C'était passé d'un gris verdâtre à un brun foncé et noir.
tr	7	Quelques instants plus tard, le Dr Warner observa le cœur commencer à ralentir.
tr	7	La main de Ted glissa instinctivement vers la poche où il portait son inhalateur.
tr	3	« Est-ce que, » commence-t-il, ne remarquant que tout juste le tourbillon qui se formait graduellement derrière lui.
tr	3	« Ils viseront les pneus ! »
tr	6	Josie réalisa que Mark l'observait.
tr	3	« Mais ils tueront assurément quiconque découvrira la vérité.
tr	7	S'il n'y avait pas eu la couverture nuageuse, j'aurais eu une vue magnifique sur les constellations.
tr	6	Certains, comme Tempête, devinrent des loups, mais d'autres, comme Saxon, non.
tr	7	Je me retournai et me mis à descendre rapidement les marches.
tr	6	Jusqu'à ce que je comprenne les choses.
tr	3	« Terry, avez-vous vérifié nos systèmes de sécurité récemment, les alarmes, les détecteurs de mouvement, l'infrarouge ? »
tr	3	« Oui, » répondit-elle, « plus que ça.
tr	10	Elle continuait de babiller et de ponctuer la nuit de cris.
tr	8	Il ordonna, et le métal siffla alors qu'il brûlait sa peau.
tr	8	Kol sourit en regardant Curios qui acquiesce.
tr	6	Il était fier de cette femme.
tr	10	Le mime que j'avais vu lors de notre rendez-vous au Parc des Buttes.
tr	5	Malgré tout cela, elle se tenait comme une reine derrière une simple chaise.
tr	6	C'était une très bonne chose qu'ils soient venus à cette fête.
tr	6	Ils ne le sauront pas avant de faire une biopsie. »
tr	3	« Et pour la mille et unième fois, tu es pardonné. »
tr	3	Donc la cour martiale se concentra plutôt sur sa « malversation de fournitures médicales ».
tr	3	« Nous le laisserons au milieu du parking.
tr	8	Errol pensait qu'il devait réaliser un projet parfait.
tr	5	Cette fois, à ma surprise, la sorcière baissa la tête.
tr	7	Je ne sais pas ce qui ne va pas chez moi.
tr	7	Calmement, elle répondit : « Sœur, j'apporte un message de mon roi pour vos dirigeants.
tr	6	C'est assez incroyable, si vous voulez mon avis. »
tr	8	C'était attaché à ce qui ressemblait à un rembourrage.
tr	3	Fais-lui savoir que tu vas bien. »
tr	7	Certains ennemis avaient une armure plus lourde pour se défendre contre les fusils et ils combattirent les Humains.
tr	10	Six mois après la perte de la cargaison d'héroïne, Mario et Romano reprirent leurs opérations.
tr	9	L'homme commença à se détendre, et le Prince était certain d'avoir gagné.
tr	8	Avec la vidéo en forte rotation, le groupe avait à peine besoin de l'aide des stations de radio commerciales pour diffuser sa musique.
tr	7	Malgré le soleil ardent haut dans le ciel, l'air conservait encore une légère fraîcheur.
tr	7	Il réussit à se redresser sur un bras, mais il ne pouvait tout simplement pas tenir sa tête.
tr	6	Miriam sentit une bulle de rire monter dans sa gorge.
tr	3	Aussi possible que ce soit, il y a très peu de chances qu'ils nous retrouvent.
tr	7	La cabine était trop étroite et petite pour qu'elle puisse respirer correctement.
tr	7	Ce serait plus délicat qu'un portail pour une seule personne, pensai-je.
tr	14	C'est un homme d'hier, toujours à parler de la scène des boîtes des années quatre-vingt et quatre-vingt-dix.
tr	3	« Quelques alimentations, deux lecteurs de DVD, une vieille carte graphique et un routeur.
tr	3	« Tu peux rester tout au bout de l'autre côté de la couverture.
tr	3	« Il n'y a personne là... » Duke prit une profonde inspiration.
tr	3	« Attention, toutes les unités, » déclara l'annonceur, ses mots légèrement précipités mais clairs.
tr	3	« Je t'embrasserais quand même. »
tr	6	Poitrine de côté, triceps de côté, biceps double arrière, abdomen et cuisses.
tr	8	Sans attendre une autre protestation, nous nous retournâmes et commençâmes à marcher vers la sortie.
tr	5	Harry avait déjà disparu dans le sous-bois.
tr	10	« Mais comme toute bête sauvage et insouciante, elle le jeta.
tr	8	« Montons juste, » dit-il, « avant que quelqu'un d'autre ne te trouve ici. »
tr	5	Finn regarda Sarah et sourit.
tr	3	Vendredi 18 mai 1984 Vers 10h le lendemain matin, Amy se réveilla au son de voix devant la fenêtre de Danny.
tr	3	« Nous nous en sortirons, il faut juste rester calmes. »
tr	9	Une giclée de sang traverse sa chemise à manches longues jusqu'à son cou et sa mâchoire.
tr	3	« Je vois à vos visages, messieurs, que notre réputation nous précède, » dis-je.
tr	11	Mais être ici, se tenant dans son ombre et le voyant par lui-même, dépassait tous les mots.
tr	6	Même toi, tu l'as fait sous la pluie battante et ce n'était pas grave. »
tr	5	Aucun mouvement, pas même leur respiration, n'était évident.
tr	10	Les quatre têtes semblent acquiescer, mais leurs yeux sont vides et dépourvus de toute émotion.
tr	7	Avec un air compatissant sur son petit visage maléfique, la minuscule bête rouge tapota l'homme sur l'épaule.
tr	8	Va, et que les étoiles te guident dans ton voyage. »
tr	7	Sa mention du roi imposteur était presque trop.
tr	4	Voix n° 1 : « Oui, ils étaient clairs.
tr	5	Elle hocha doucement la tête, ses membres engourdis.
tr	11	J'ai profité du temps pour remettre mon masque et sortir une cartouche de Second Soleil.
tr	9	Je suppose que vous pouvez encore voir une ombre de moi.
tr	5	Je me suis effondré dans mon minuscule cratère et je me suis reposé.
tr	3	« Chaud là-dedans, » déclare-t-il avec une expression sérieuse.
tr	5	Il faut y penser.
tr	7	Pourtant, de petites branches de la famille existaient, et celles-ci continuèrent le manteau de richesse.
tr	4	« D'accord maman, » murmura Simon en serrant fortement sa mère.
tr	6	Tu te souviens d'avoir fait ça ? »
tr	7	Roberto a failli avoir une crise cardiaque quand il l'a vue pour la première fois.
tr	8	Il mordit sa lèvre entre ses dents et regarda par-dessus l'épaule de Claire.
tr	3	« Qu'est-ce qu'une endoscopie, » demanda Sasha, « et pourquoi ai-je besoin d'un anesthésiste ? »
tr	9	Ils firent de leur mieux pour s'agripper au flanc de la navette.
tr	6	Nous nous sommes approchés et nous nous sommes serré la main.
tr	3	« Il fut évident quelques heures après l'opération que la mémoire fonctionnait, » dit Toby.
tr	7	Il se leva sur un genou et tira deux coups sur le bâtiment d'en face.
tr	8	Elle remarqua à peine Leigh, ses yeux rougis fixés sur un petit objet à l'extérieur tandis qu'elle pleurait.
tr	5	Malgré l'humidité, la chaleur imprégnait l'air.
tr	7	Je me tordis et roulai, mon rythme cardiaque stable et les lames ensanglantées dansant dans mes mains tandis que des corps tombaient autour de moi.
tr	5	Qui dois-je pardonner ? »
tr	3	« Sans vouloir parler comme un perroquet, mais tu sais comment me faire changer d'avis. »
tr	3	« Nous pourrions, » dit Dunk, « mais nous ne le ferons pas. »
tr	4	« Fait-il froid là-bas ? »
tr	6	Sarah sentit le froid et l'humidité avant d'ouvrir les yeux.
tr	7	La lumière du soleil traversait les arbres en biais comme des projecteurs sur une scène.
tr	5	Quand je lui ai parlé aujourd'hui, sur trois mots, deux étaient à propos de toi.
tr	5	Il se redressa et regarda Lilly Ann avec un sourcil levé.
tr	5	J'aimerais attraper quelque chose.
tr	8	Je lui tapotai les jambes et jusqu'au torse, puis je vis la tache rouge foncé s'étendre sur sa chemise.
tr	6	Hilda le regarda, voyant cette affirmation, puis porta son regard sur son épée.
tr	6	Chiot, sac à main, son sac de transport, le sac de transport de Sam.
tr	3	« Pas bon, Peter, pas bon, » marmonna Nora, secouant la tête vers lui.
tr	7	Il sauta sur l'une des tables et laissa échapper un sifflement féroce.
tr	3	« Je suppose que ça n'est jamais venu, » haussa les épaules Lilly Ann, « Il y avait toujours quelque chose d'excitant qui se passait.
tr	6	Mais regarde : autrefois, cette plaine était cultivée. »
tr	4	Non, un fou aurait lâché prise.
tr	8	Le voyage dans le temps vers des points antérieurs de l'histoire est possible en utilisant des trous noirs.
tr	9	Son niveau d'inquiétude dépassait son niveau de responsabilité envers Mike, son client.
tr	7	Je ne pense pas que ce fût un autre campeur dans le camping.
tr	6	" C'est juste de me tuer, vous voyez. "
tr	8	Jeff, Jenny et Crabtree soulevèrent le kayak par-dessus la rambarde et le laissèrent tomber dans l'eau agitée.
tr	3	" Non, pas encore, mais - " Lori coupa rapidement sa sœur.
tr	4	" Désolée, non, " elle secoua la tête.
tr	10	Callum avait entendu des histoires de certains des autres employés de Lance.
tr	5	Tu vas me manquer.
tr	7	Soigneusement, il ferma le cylindre jusqu'à ce que le loquet se remette en place avec un déclic.
tr	3	' Hmm, cela te rappelle-t-il quelqu'un d'autre ? '
tr	6	J'ai une nouvelle musique d'introduction ; ça devrait attirer l'attention des gens. '
tr	5	Hé, cigogne, quelles longues jambes maigres tu as.
tr	3	" Et tout cela a quelque chose à voir avec moi ? "
tr	4	Une femme m'a bafouée... tué mon mari... tué mon cher ami et musicien.
tr	3	" Eh bien, tant que la menace a disparu.
tr	8	C'était quelque chose de puissant et, lorsqu'il était mis en œuvre à plein effet, c'était dévastateur.
tr	4	Penses-tu pouvoir m'aider ? "
tr	6	Les mendiants et les veuves dans les rues devinrent différents, plus importants.
tr	6	" Je suis d'accord, Général, nous devrions travailler ensemble au nom de nos gouvernements.
tr	6	" Ce n'est pas ta faute, " balbutia-t-elle, et elle le pensait.
tr	7	" Va au camion Doug, " dit-il à l'homme qui fixait l'ours.
tr	3	" Non, " blagua Taylor, " ce jeu est uniquement pour les pilotes tombés au combat.
tr	9	il se redressa à l'entrée de la tente, la chaleur du matin d'été se faufilant près de lui.
tr	6	De la section camping, ils prirent chaque bâche en toile qui s'y trouvait.
tr	8	Mais, juste au moment où j'y arrivais, elle partit.
tr	6	Cela me prit plus de temps que cela mais pas de beaucoup.
tr	3	" Crois-tu que j'agis seul ?
tr	6	Ils ont rompu leurs liens avec toi, indépendamment de tes souhaits.
tr	8	Alors que les branches d'arbre frottaient contre son bras meurtri, il y eut un gémissement ou du moins un mouvement de recul.
tr	6	" Pas quelqu'un qui connaît ces choses.
tr	4	" Très bien, " dit Anderson, satisfait.
tr	8	L'assassin recula avec agilité, évitant facilement la lame, et Rupert sentit le monde basculer autour de lui de nouveau.
tr	3	" Le dragon aux yeux verts, " continua-t-il, " était le deuxième plus puissant.
tr	4	Ces chaussures magnétiques faillirent me faire donner un coup de tête au mur, " dit Jonesy.
tr	6	Jetant sa longue tresse brune par-dessus son épaule, elle étudia la situation devant elle.
tr	6	Il n'y avait rien d'autre à faire que de rentrer chez soi.
tr	7	Ils marchèrent le long d'un long couloir dans l'aile sud-ouest de la maison.
tr	7	Apprends à vivre avec la nouvelle réalité et ta vie en sera meilleure. "
tr	6	" Bonsoir, mon fils, " commença l'homme en robes.
tr	8	À quel point pouvait-elle être stupide d'avoir cru à ses mensonges !
tr	4	" Bonsoir, je suis Jon, " dit-il poliment en brisant la glace.
tr	6	" Rien de grave, Lora, " répondit joyeusement son visiteur, en souriant.
tr	7	Plus vite les envahisseurs seraient chassés, plus vite lui et son arrière-grand-père pourraient rentrer chez eux.
tr	6	*** Katherine et Amy firent leurs valises et John amarra son yacht.
tr	6	Je tombe au sol et recroqueville mes jambes sur ma poitrine.
tr	5	Étant donné notre vitesse, c'était probablement pour le mieux.
tr	6	Nous ne devons pas penser à cela. "
tr	8	Son sourire s'effaça, cependant, tandis que les cris cessaient et que le silence était complet.
tr	7	Je n'ai jamais rencontré un musicien au tempérament normal.
tr	6	Hunger se laissa retomber sur son siège et mit le moteur en marche.
tr	7	Nicola reconnut l'expression et indiqua à son professeur la direction du garage.
tr	7	' Je pensais que tu pourrais savoir.
tr	8	Je sais de quoi je parle, mais je donnerais n'importe quoi pour ne pas savoir.
tr	6	Je frotte ses fesses avec mes mains et baisse sa jupe, puis son string.
tr	5	Alejo ferma les yeux, puis détourna le regard.
tr	3	Regarde-le faire semblant de dormir. "
tr	8	L'émulateur avait pris plus d'un mois à programmer et nécessitait une batterie de processeurs quantiques.
tr	5	Eh bien, peut-être que certaines personnes peuvent, mais pas lui.
tr	6	Bien avant qu'ils ne le fassent, Mal avait déjà décidé deux choses.
tr	7	' Nous pourrions forcer le passage à l'explosif, ' dis-je, me tournant pour regarder les autres.
tr	7	Il y a quelque chose qui ne va pas avec son aura.
tr	7	Mais Barney ne laissa pas cela traîner.
tr	4	Oui, pour le moment, le mensonge était sa meilleure amie.
tr	7	C'était toute la réponse dont elle avait besoin.
tr	8	Comme s'il pouvait lire dans mes pensées, le visage de Gabe devient sérieux.
tr	8	Le carquois assorti pendait à sa ceinture à côté d'un couteau gainé de cuir simple et souple.
tr	6	Pour un laboratoire, je veux dire, et le silence était assez perceptible aussi.
tr	9	" Est-ce qu'il est censé y en avoir un de ce côté aussi ?
tr	8	" Ouais, d'accord, " dit-il, ouvrant la marche en descendant la colline jusqu'au paddock.
tr	7	Les larmes coulaient sur son visage, et des sanglots silencieux secouaient son corps.
tr	7	" Quand j'étais en détresse, j'ai convaincu les hommes de m'amener ici.
tr	7	C'était la fin d'après-midi, les côtes étaient cuites, et tout le monde avait une assiette.
tr	5	" Je ne peux pas en dire autant, " dit Brand.
tr	8	Elle acquiesça en retour et essaya de ne pas heurter sa pagaie contre la sienne.
tr	8	Et une autre chose, garce, garde tes sales, sales, putassières mains loin de Lady Dagmar.
tr	9	Puis elle se tourna vers l'ouest pour trouver la demeure de l'énorme Harpie.
tr	8	Même la moindre erreur pouvait signifier ne jamais revoir le palais merveilleux dont il rêvait.
tr	7	" L'un d'entre vous a-t-il vu La Chute du Faucon Noir ? "
tr	8	Les klaxons des voitures étaient portés par le vent depuis le pont à péage lointain.
tr	7	Tous les visiteurs doivent s'enregistrer et signer une décharge.
tr	6	Plus tard, quand tout le sous-sol a brûlé, j'ai pensé que c'était la fin.
tr	7	Katherine se souvenait d'après les lettres de Calvin que Petit Esprit y avait joué.
tr	8	J'ai visé de nouveau, pensant que je n'avais jamais voyagé avec un navire auparavant.
tr	8	L'esprit de Connor fut de nouveau chatouillé par la douce et souple queue du chat.
tr	4	Qu'il était, en effet, le maître espion de ce qui restait de tout le Royaume.
tr	8	" Je n'arrive pas à croire que tu aies perdu ! "
tr	7	Mes sœurs se précipitèrent sur moi, s'accrochant à ma silhouette tandis que ma mère souriait.
tr	7	J'aurais dû attendre jusqu'à ce que ce fût plus calme.
tr	8	L'obscurité était complète, maintenant, et Gunnar voulait rentrer chez lui.
tr	8	Avant que le noble Bastian n'explose en paroles furieuses, je parlai doucement.
tr	5	Le remède d'Edie May avait évidemment opéré un véritable miracle sur lui.
tr	7	Toutes les histoires de faillites, toutes les faillites bancaires, tous les grands paquebots de luxe océaniques qui s'écrasent ?
tr	6	" Les éclaireurs ne sont pas certains, mon Seigneur, " dit l'homme avec une grimace.
tr	9	Un homme qui paniquait en tenant une grenade dégoupillée pouvait tuer ses camarades.
tr	6	Il y a un an, un gentleman est passé à la billetterie avec une requête unique.
tr	9	Patty, ta grand-mère, et David, ton oncle, et sa femme Rachel et les enfants Mitchell et Hannah.
tr	6	" C'était un homme maléfique, et la bombe lui était destinée. "
tr	3	" Ce n'est pas si vieux, Maman, " objecta-t-il d'un air maussade.
tr	7	Et quand Nina enfila son cardigan chaud, elle trouva les deux bagues en or dans sa poche.
tr	7	Zelda ne peut s'empêcher de demander tandis qu'il approche.
tr	9	" Je me souviens maintenant pourquoi j'ai arrêté de monter à cheval.
tr	8	Toute créature qui dépend de la circulation pour vivre, oui.
tr	8	Vous pouvez être sûr que ça ne se reproduira plus.
tr	8	Plus de pudding au cacao et à la marmelade après les heures, pensa-t-elle.
tr	3	« Cela vient des pentes sud, » dit-elle à voix basse.
tr	3	« Quoi qu'il en soit, la plupart des maisons que j'ai fouillées avaient des provisions de nourriture complètement épuisées. »
tr	3	« Arrêtez-les, » la voix du vieil homme me fit siffler de panique.
tr	8	Je pense que l'engagement des investisseurs peut nous aider énormément. »
tr	7	J'allais demander à Kira de t'appeler.
tr	3	« Cor, elle a un pistolet, Papa.
tr	3	Inoffensif pour ceux qui se tiennent bien. »
tr	3	« Pas un pas de plus tant que vous n'aurez pas répondu. »
tr	5	Il devait être préparé.
tr	6	Calvin et Katherine sortirent, laissant Barbara payer le chauffeur.
tr	4	Qui en demanderait plus ?
tr	5	C'était certainement le livre qu'ils cherchaient.
tr	3	Paris s'étendait devant moi avec ses bâtiments en pierre, ses jardins luxuriants et la Tour Eiffel au loin.
tr	11	À 16 ans, Simon appréciait d'être considérablement plus grand que la plupart des autres garçons de son âge.
tr	6	Il lui fit signe de le suivre, tapotant sa montre.
tr	7	Au même moment, une lourde brume commença à s'élever sur le bateau.
tr	8	Globalement, le sentiment général dans l'air était un mélange d'espoir, de confiance et de satisfaction.
tr	3	« Nous devons trouver Akers, bien sûr. »
tr	8	Une courte bûche gisait sur le sol parallèlement à la paroi rocheuse avec plusieurs boîtes de tailles assorties posées dessus.
tr	8	Au bar, Elaine lui tendit une flûte de champagne en éruption.
tr	8	Il se tourna vers Raphaël qui regardait droit devant lui, les yeux écarquillés.
tr	6	Et les hommes des cavernes et -- « Christy l'interrompit, » Tu aurais dû voir certaines de ces créatures Rick.
tr	8	À la fin de leur set de vingt minutes, chaque membre du public avait reçu une reconnaissance personnelle de chaque membre du groupe.
tr	6	Trouvons de la soupe, et je réveillerai la maison.
tr	3	« Il n'est pas très gentil, » dit le garçon finalement, « votre Capitaine. »
tr	6	Il faudrait des années avant qu'il n'apprenne la vérité.
tr	7	Je fus frappé par une vague de culpabilité.
tr	6	Pendant les dix minutes suivantes, nous avons travaillé en silence.
tr	8	Trente de ces gâteaux rentraient de chaque côté et dans les chambres de combustion avant qu'elles ne soient fermées et scellées.
tr	6	Il ôta sa veste et la posa à ses côtés.
tr	11	J'ai failli pleurer quand j'ai vu les monticules de viande hachée sur le plateau.
tr	4	Je n'y avais jamais vraiment pensé.
tr	6	Je crois qu'il en est responsable.
tr	9	Bethan la regarda avec attente et Claire réalisa qu'elle n'avait pas répondu à la question.
tr	3	« Ils sont passés par ici il n'y a pas longtemps. »
tr	9	Ils écoutèrent attentivement mais les pas se dirigeaient vers la cuisine puis sortaient par la porte d'entrée.
tr	5	L'étranger super-puissant semblait avoir la trentaine.
tr	6	Je me suis baissé, j'ai pivoté sur un talon et j'ai donné un coup de pied.
tr	8	Atticus avait un de leurs casques à la main et le lança vers l'avant du coffre.
tr	6	À droite de la lune et un peu en bas ? »
tr	6	Il semblait pâle mais par ailleurs semblait être lui-même.
tr	7	La liberté en tant qu'idéal pourrait valoir la mort pour être atteinte.
tr	6	Il y avait plusieurs policiers et deux ambulanciers près du bunker.
tr	7	Alors que le pudding refroidit, une peau durcie se forme et se fissure sur le dessus tandis que le contenu chaud reste coulant en dessous. »
tr	6	C'était donc plutôt comme une guerre, et le meilleur village l'emportait.
tr	9	La lumière révéla également les dizaines de silhouettes qui se rapprochaient de nous.
tr	7	Rouge, vert, bleu, fin, en peau de mouton, nervuré, grand, moyen, parfumé.
tr	10	Mais Maman dit que ça le rend heureux et qu'il ne l'embête pas. »
tr	7	Tu es censé arrêter de m'aimer. »
tr	7	Elle s'éloigna de ses parents, la colère toujours visible sur son visage.
tr	6	Je ne veux pas me mêler de celui-ci. »
tr	3	« N'oubliez jamais, » déclare-t-il, son apparence ayant presque entièrement disparu.
tr	4	Rick réfléchit un instant, il était fatigué et affamé aussi.
tr	3	« Je suis connue sous le nom redouté de Madame Va Te Faire Foutre.
tr	7	Oh Sky, je suis content que tu n'aies pas vu ça.
tr	6	Le jour suivant, il paya les deux Irlandais, leur promettant plus de travail le mois suivant.
tr	3	« Ma petite, on dirait que tu tires à blanc, » dit Monsieur Fanfaron.
tr	7	Ils pouvaient finir les phrases l'un de l'autre.
tr	7	Le carburant est épuisé et à la bonne altitude les moteurs hybrides sont à court de carburant.
tr	6	Elle semblait perdue dans ses pensées.
tr	9	Sa cible finale était une fenêtre au deuxième étage, ouverte à la brise d'été.
tr	6	Ce fut un acte de miséricorde qui lui valut la sainteté.
tr	8	Mais à part Melody, son frère Francis voulait aussi qu'il parte.
tr	8	Est-ce que tu le fumes depuis qu'on t'a quitté ce matin ?
tr	6	Maintenant je dois aller me coucher. »
tr	8	Cela mettrait fin à ses projets, à sa carrière, et très probablement à sa vie.
tr	3	« Non Connor, il est secrétaire aux relations avec les médias pour le gouvernement ukrainien. »
tr	5	« À part ça, oui, aujourd'hui s'est extrêmement bien passé.
tr	7	John vint à la table du petit-déjeuner et s'assit.
tr	8	Je le ramenai vers moi, ayant besoin de le sentir contre moi.
tr	8	Neil sentit qu'il allait s'étouffer de rage.
tr	7	Ezra fit la seule chose à laquelle elle put penser.
tr	6	Celui à sa droite se pencha à son oreille, « Bonsoir John, comment allez-vous ?
tr	5	Alors va faire ça.
tr	7	Quelle force pouvait être plus grande que l'amour ?
tr	4	Vous croyez ? »
tr	3	« Alors, peut-être que les tueurs étaient quelqu'un qui connaissait les chiens ? »
tr	6	Pourquoi faut-il que tu hurles mon nom comme ça ? »
tr	3	« Pensez-vous que c'est réel ? »
tr	3	« Dans un peu plus de deux heures, cette bombe va exploser au centre-ville de Moscou.
tr	5	Reid regarda du chaos derrière nous vers moi.
tr	8	il s'exclama lorsque Taylor lui annonça le résultat de sa dernière pétition.
tr	7	Ignorant les grondements étouffés d'en bas, Claire laissa sa tête retomber dans l'oreiller et ferma les yeux.
tr	8	Et bien qu'il ait dit ces choses, il n'en croyait aucune.
tr	9	Les hommes, en revanche, portaient des chemises boutonnées et des pantalons ceinturés de diverses teintes.
tr	8	Je ne peux pas me plonger dans le passé de cette femme.
tr	4	Ils faisaient la vaisselle à tour de rôle.
tr	5	Quelqu'un devra me conduire. »
tr	6	C'est ce que vous appelez... » Il regarda par la fenêtre comme s'il cherchait le mot à l'extérieur.
tr	7	Un loup doré assis parmi les débris le fixe avec son unique œil rouge.
tr	8	Le garde du corps de Victor et le chauffeur de la Skoda apparurent.
tr	6	Maintenant, elle refuserait, partirait et le laisserait en paix finir son café.
tr	7	Que font les parents quand ils ont plus d'un enfant ?
tr	8	Vous êtes coupable de trafic de drogue.
tr	8	Et quand tu auras fini, tu pourras partir un peu de ton côté.
tr	6	Charger suivit et bientôt les deux chevaux furent hors de vue.
tr	7	Leurs lumières étaient emmêlées les unes aux autres dans un enchevêtrement ludique du destin.
tr	3	« Sampson veut le barrage, et il cherche un prétexte pour le prendre », dit Harold.
tr	3	« Du Pepsi Light si vous en avez. »
tr	7	Elle s'écarta du chemin et descendit dans les collines pierreuses.
tr	3	« Les membres de l'équipe seront : Rachel, Gordon, Greg, Luther et Ty. »
tr	7	Alors Ben décida de prendre le taureau par les cornes.
tr	7	Simon sauta de la voiture et courut à la porte d'entrée.
tr	4	Vous ne me connaissez pas – le vrai moi, en tout cas !
tr	6	Le regard dégoûté du vieil homme sur son visage ne fit qu'empirer.
tr	5	« Être excusé », répéta Riki automatiquement.
tr	6	Je ne l'avais jamais rencontré, comment pouvais-je savoir ? »
tr	7	Reid alluma le moteur, quitta l'emplacement de stationnement et se dirigea vers la rivière.
tr	4	Le gros homme, au moins, suivait les règles.
tr	8	Mais un jour, quelqu'un remarqua qu'ils ne le faisaient presque jamais.
tr	7	Je ne pensais pas que vous étiez à la maison.
tr	6	Elle me montra un test de grossesse positif qu'elle avait trouvé par accident.
tr	7	Parce que c'est là où vous êtes entré.
tr	7	Pour atteindre le fond, ils devaient encore négocier un champ d'énormes mottes.
tr	3	« J'aimais l'idée que je me faisais de toi : Josh l'aventurier, Josh le mari et le père.
tr	8	J'ai cru autrefois que tu étais un homme courageux... mais maintenant tu te cachais des fantômes et tu avais abandonné ton poste. »
tr	6	Ses yeux s'écarquillèrent lorsque le Cyclope fut réveillé.
tr	8	Ashwin croyait qu'il était prêt pour cela.
tr	5	Un peu perplexe, je demandai : « Euh, qu'est-ce que vous faites ? »
tr	7	Probablement de la même manière qu'il le ferait.
tr	3	« Elle n'a pas besoin de votre réconfort ! »
tr	5	Elle sortit une autre page de la pile.
tr	3	« Comment comptez-vous le chercher ? »
tr	6	Gardant un œil sur la seule entrée, je me levai et attendis.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, nous l'aurons », répondit un troisième.
tr	7	Quand elle demanda à quoi il pensait, il se contenta de sourire et dit que c'était une longue histoire.
tr	3	« Est-ce un comportement normal pour le professeur Godard ? »
tr	6	Bane et moi échangeâmes nos numéros de téléphone, puis nous allâmes chacun de notre côté.
tr	8	Elle essaya de ne pas penser à Wolf Eyes parce que c'était trop douloureux.
tr	6	Rappelle-moi, Penny, je dois interdire tout Sinatra lors du prochain voyage.
tr	3	« J'ai eu un petit problème... » « Bon sang, Mason !
tr	4	Il répond rapidement : « Si évident, hein ? »
tr	5	Des touristes me dépassaient dans un flou.
tr	6	Qui oserait traiter une femme d'une telle manière ! »
tr	7	Nous partîmes silencieusement et sortîmes du bâtiment par la porte arrière.
tr	4	Falconer dit : « Je promets de ne pas le faire souvent.
tr	8	Il croisa son regard par-dessus la table et retourna vers l'endroit où Gavin était assis.
tr	7	Nous a donné le temps de grandir.
tr	3	« Le gars pourrait avoir la gâchette facile. »
tr	6	Puis, comme les deux fois précédentes, il pencha sa tête en arrière et cria : « Non ! »
tr	6	Puis, son visage s'illumine et elle dit : « Stupide. »
tr	5	Oui, définitivement, oui – Ses mains serrèrent ses cuisses, puis les écarta encore plus.
tr	6	Je serai aussi vite que possible. »
tr	7	Cela sonnait, comme Manuel l'avait remarqué auparavant, comme un chien mouillé qui se secoue.
tr	9	Tarleton fit une pause, incertain de ce qu'il fallait faire.
tr	9	Tant que j'étais un fantôme pour le reste du monde, tant mieux.
tr	9	Ils ne connaissaient pas son vrai nom, mais le connaissaient bien comme un gaillard arrogant et malicieux.
tr	5	5 étoiles sur 5 « Merveilleuse histoire captivante » « Merveilleuse histoire captivante par un écrivain talentueux.
tr	6	Elle commença à se lever, encore faible et maladroite, et Neela la rabaissa facilement.
tr	7	De la cour du Calife ? »
tr	5	Elle l'attendait au comptoir.
tr	3	Simple, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Tu restes ici jusqu'à ce que je te fasse signe », dit Nathan à Bethany.
tr	5	Tout est fini maintenant, pensa-t-elle.
tr	3	« Sauf que celui-ci est vivant et en pleine forme. »
tr	5	J'avais quitté Danton une phase plus tôt.
tr	6	J'essuyai la sueur et le sang de mes yeux, enclencha la transmission, attrapai le volant et enfonça l'accélérateur.
tr	9	Je m'attends à ce que les conditions météorologiques deviennent plutôt défavorables. »
tr	9	Il y avait des voitures d'autres constructeurs européens et britanniques avec une carrosserie et une peinture très conservatrices.
tr	3	« Il est toujours en vie ! »
tr	3	« Nous suivîmes le sentier pendant une autre journée jusqu'à ce que nous arrivions au pied de la montagne.
tr	6	et bien sûr il vous a maintenant.
tr	6	Souvent, aussi, les propres contributions de Ransom au terrible débat furent pour le moment couronnées de succès.
tr	8	Je levai les yeux vers Atticus avec une haine non dissimulée dans mes yeux.
tr	8	L'idée même de la mettre en danger parmi les autres pirates lui fit transpirer les paumes.
tr	8	Je croyais que vous aviez dit que votre nom était Mark ? »
tr	4	Je sais que oui. »
tr	9	et il tira une longue chaîne de sous sa chemise, révélant une petite clé en laiton.
tr	3	« Nous avons besoin de ce minerai de fer, c'est notre principale marchandise commerciale avec les Mennonites pour les produits finis.
tr	6	Il n'y avait pas d'uniformes allemands en vue, et le café était plus fréquenté aujourd'hui qu'hier.
tr	7	Ça a à voir avec elle.
tr	6	Ils penseront que vous êtes nul aussi.
tr	3	« L'identification Ami ou Ennemi est opérationnelle, Monsieur. »
tr	11	Il voulait aussi protéger le secret de la position de l'équipe d'assaut jusqu'à la dernière minute.
tr	8	En passant la porte, on découvre une puissante flèche, l'escalier continu contournant les murs, mais brisé en plusieurs sections.
tr	7	Ici, chacun pouvait faire ce qu'il voulait.
tr	3	« Ah, le problème avec toute la jeunesse, j'ai bien peur.
tr	9	Il fut poussé de force à l'arrière d'un véhicule d'arrestation et emmené.
tr	6	Les jours suivants se déroulèrent de la même manière, avec à peine aucune conversation de leur part.
tr	6	Valérie tourne joyeusement sur ses talons et se dirige avec assurance vers la sortie.
tr	7	Dès que le garde du corps fut parti, le patron inonda littéralement les deux sœurs de compliments.
tr	10	Un groupe d'enfants, peut-être âgés de quatre ou cinq ans, avaient repéré Taylor.
tr	3	« Du moment que c'est mon jour de chance aussi. »
tr	8	Ted reconnut cette statue comme la mascotte de capot d'une Rolls Royce.
tr	3	« Vous avez vu la boucle d'oreille de ma femme plusieurs fois, mec.
tr	7	Je suis assis sur mon lit, les mains fermement appuyées contre la couette.
tr	6	« D'accord, et quel était votre nom déjà », demande Madame Snow.
tr	10	Elle retint son souffle et un instant elle pensa que le pauvre homme au sol était David, lui aussi.
tr	8	La dernière cloche sonna, et tout autour d'eux, visiteurs et prisonniers se levèrent et dirent au revoir.
tr	4	Elle indiqua : « Nous continuons à descendre ; l'autre chemin est une impasse.
tr	8	Alors que le faucon hurlait dans la brume matinale, il sentit l'odeur d'un ennemi.
tr	4	« Sans aucun doute, ils nous convoqueront. »
tr	6	À quelques pas de là, Sage et les assassins continuaient de se battre.
tr	3	« Il détestait « la mission ». »
tr	6	Je ne sais même pas où elle habite », répondit-elle avec colère.
tr	9	Les doigts squelettiques déchirent sa chair tandis qu'il tend la main vers celle de Rho.
tr	6	Tout le monde entendit l'eau s'écouler de l'autre côté du barrage et se regardèrent avec attente.
tr	7	Après un certain temps, il s'irrite du manque de résultats, s'arrêtant pour se reposer un instant.
tr	6	Ils pouvaient sentir les Éléments, les animaux le pouvaient, et cela les rendait nerveux.
tr	6	Cela change tout alors, n'est-ce pas, " murmura Aquitaine, son ton sec.
tr	3	" Uh-huh, Monsieur Simpson, ils sont juste ici. "
tr	5	Il n'était pas de taille pour nous deux.
tr	7	Le fantôme propose, souriant au visage confus devant lui.
tr	6	Il raccrocha le téléphone et resta assis, sirotant son thé.
tr	6	Elle essaya de rester calme.
tr	7	Ted pensa qu'il devait halluciner.
tr	6	Ceux qui étaient encore debout, semblaient vraiment sous le choc.
tr	9	J'apprécierais également que vous m'envoyiez le rapport par e-mail ou par fax.
tr	5	Peut-être y a-t-il un avenir pour vous après tout.
tr	7	Mon mari a dit que nous devions nous cacher.
tr	3	" Quoi qu'ils soient d'autre, ils sont sacrément bons, et vous feriez mieux de vous en souvenir monsieur. "
tr	6	Ils se regardèrent et rirent.
tr	5	Les mots s'épaissirent sur sa langue, " Mes seuls souvenirs sont l'Église. "
tr	9	Et que nous existons depuis bien avant cette époque ? '
tr	8	" Peux-tu le garder en sécurité avec le médaillon de Maman ? "
tr	5	Je ne te laisserai pas tomber. "
tr	5	' Il me faut des passeports pour lui, entre autres choses. '
tr	5	Il ouvrit la porte et leva les yeux.
tr	5	Le Vieil Homme Sage alluma l'écran et il prit vie.
tr	5	Le niveau sonore augmenta... . .
tr	6	Elle allait heurter quelque chose.
tr	5	Pas de magie, pas de vol, pas de secrets... juste des ongles d'orteils et des crottes de nez.
tr	9	" Espèce de fou chanceux et adorable ! "
tr	7	De plus, le comité de quartier amical pourrait nous appeler les flics si nous restons trop longtemps. '
tr	4	La fille sembla confuse, " Eh bien, si vous êtes riche, oui. "
tr	6	Rafe sourit amèrement, remuant le feu avec un bâton.
tr	9	Elle finit par détourner le regard et renonça à espérer qu'il réponde.
tr	6	Jimmy fut le premier à enfin briser le silence.
tr	7	" D'accord, lancez une recherche pour Bob Simpson avec Produits Industriels à Dallas. "
tr	6	Maru détourna une fois de plus ses yeux perçants de la pièce vers le domaine environnant.
tr	6	" C'est un plan patron, les garçons aimeraient ça, " George pensa aux ' garçons '. "
tr	6	Il y a d'autres personnes dans le motel avec des auras différentes.
tr	6	Josh prononça les mots comme s'ils lui faisaient mal.
tr	6	" Un signe de quoi ? "
tr	7	Elle doit commencer à riposter.
tr	9	Nous enlevions nos chaussures et nos chaussettes, et commencions à grimper à ces arbres sacrés avec nos pieds nus.
tr	7	Je pris place sur son lit, le regardant avec un visage sérieux.
tr	7	Seules les plantes les plus robustes poussaient sur le rebord où Daniel était assis.
tr	6	Quiconque reçoit un cadeau se sent obligé de rendre cette gentillesse. '
tr	8	La hache vacilla comme si elle était soudainement incertaine d'elle-même.
tr	4	Il n'était pas moins prisonnier -- ou produit -- qu'elle.
tr	3	Lieutenant, vos deux jambes ont été amputées juste au-dessus du genou.
tr	8	La voix d'Adele était légèrement interrogative comme si elle demandait si Eda était d'accord.
tr	6	Il y a un certain danger, vous savez. "
tr	6	Nathan regarda ce qui avait été autrefois le magnifique lac Kentucky.
tr	7	" Le véhicule d'évasion d'urgence, Sanctuaire, est toujours entièrement équipé et entretenu. "
tr	6	Il leva les yeux, un sourire sur son visage.
tr	5	" Alfred me fait vraiment flipper, " dit Victoria.
tr	5	Quand je ne répondis pas, il dit " Nathaniel. "
tr	5	En même temps, nous avons tous deux soufflé, " Oui. "
tr	8	C'est le moment où nous ferons exploser l'appareil et " détruirons " notre première tentative.
tr	6	" 007, William est-il toujours hors de la colonne vertébrale ? "
tr	6	Gabe sourit d'un air suffisant et lève les yeux vers son frère.
tr	7	Ce que nous ne voulons pas vendre, ce sont des boissons mélangées avec beaucoup d'agents de remplissage.
tr	8	Neela était nerveuse alors, essayant de gérer un départ poli.
tr	4	" Colonel – il faut qu'on arrange ça, " dit Campbell.
tr	9	Qu'est-ce que tu t'attendais que je fasse exploser, bon sang ?
tr	6	Elle ramassa les chiens dans ses bras et parla à John.
tr	6	Il aperçut le garçon, sourit largement et s'inclina cinq ou six fois. "
tr	7	" Salutations, conseil consultatif, " une voix, forte et confiante mais douce, retentit de l'apparition.
tr	3	Crois-tu cela ? "
tr	5	" D'accord, c'est un peu dramatique, tu ne trouves pas ? "
tr	7	Aussi vite qu'il put, il se redressa, secoua la tête, se tint droit, et toussa.
tr	6	Je regarde les délicates nuances de bleu pulser autour de lui.
tr	9	* * * En entrant par la porte de l'appartement vers le téléphone qui sonnait, Calvin fit un bond pour le saisir.
tr	8	Il fit un geste vers la cuisine et le jardin arrière, et elle secoua légèrement la tête.
tr	7	Dave et Rob entendirent les ordres de la fille et pensèrent qu'ils resteraient juste cachés.
tr	6	" Dr Colbert, je crois que vous avez déjà fait valoir ce point, " dit Tudor.
tr	4	' Slasher est un véritable artiste... ' ' Comme Picasso. '
tr	7	Je ne veux pas que Carl me fasse revenir tout de suite.
tr	6	C'était exactement la bonne chose à dire.
tr	6	Il ramassa le bassin et la couverture et retourna à la cabane.
tr	6	Les vaisseaux militaires humains montraient un peu de créativité.
tr	10	Il tend la main pour attraper une pleine main des fesses de l'enseigne Peters.
tr	4	As-tu de la crème solaire ? "
tr	8	Il était resté curieusement silencieux pendant l'explication du garde forestier.
tr	6	" Faut que j'étudie. "
tr	6	Plein de mépris, il adopta une expression faciale neutre et évita tout contact visuel.
tr	10	Des dizaines d'hommes portant des bandanas sur le visage ou des chapeaux baissés se sont rués sur l'homme désarmé.
tr	6	Pour leur être loyal, cette tromperie était nécessaire.
tr	3	" Si le cristal est si précieux, pourquoi est-il ici ? "
tr	5	" Bon sang, je me suis battu aussi dur que mes frères pendant la guerre. "
tr	8	Mes pieds me faisaient mal mais je plongeai dans le buisson le plus proche.
tr	7	Elle marcha jusqu'à la couchette et s'affala sur le lit comme une enfant boudant.
tr	7	Flaherty hocha la tête en se plongeant dans son petit-déjeuner.
tr	7	Je l'ai laissé aller à la messagerie vocale.
tr	7	Ceux de l'étranger étaient verts et noirs, le vert étant une teinte profonde d'émeraude.
tr	6	" Que voulez-vous dire par ' un comité d'accueil ' ? "
tr	6	Maman ne me l'a dit que la semaine avant de mourir.
tr	7	Neil s'avança pour prendre la tasse de thé.
tr	4	" Les méchants nous ont battus ici, les gars ! "
tr	5	Ce plan lui donnerait une autre -- mieux encore, une première -- chance dans la vie.
tr	7	Une tunique verte minimaliste adhère à sa peau pâle, tombant en une jupe courte bien au-dessus de ses pieds nus.
tr	5	" Joli pistolet, tu l'as eu de ta nouvelle femme ! "
tr	8	Quand ils ont cessé d'avoir des enfants.
tr	4	Dix Victoria Jane Montgomery ' Bonjour, Maman, ' je salue doucement.
tr	7	Ses bras lisses et ses petites mains, ses jambes, et même ses pieds vifs, étaient nus.
tr	5	"Oui, ils ont pris son couteau de poche à Lex chez les Scouts," intervint Ricky.
tr	4	"Vous allez bien tous les deux ?"
tr	5	Remettant rapidement leurs lunettes sur leur front, les sœurs entrèrent.
tr	6	David garderait l'arme avec lui pendant qu'il travaillait.
tr	10	Son humeur s'éclaircissant, associée aux sourires retrouvés de Leah, créait une aura de rires contagieuse.
tr	7	Elle regarda l'ange en rose assise sur un rehausseur, qui battait des pieds.
tr	7	Les personnages et les événements dépeints dans ce livre sont fictifs.
tr	5	Gema Mason était de ce village.
tr	7	D'ailleurs, après votre rapide cérémonie à Vegas, sans même, moi là, vous méritez un merveilleux anniversaire."
tr	7	Dans la seconde qui suivit, le hennissement terrifié d'un cheval déchira l'air à l'extérieur du cottage.
tr	3	« Eh bien, nous savions que ça allait arriver », dit-il finalement.
tr	7	Ses yeux étaient humides tandis qu'elle levait les yeux vers lui.
tr	6	"Oui, mais je ne parle pas nécessairement de nos gouvernements."
tr	8	Cela en soi était très étrange car il était rare tout au long de leur histoire que quelqu'un voyage.
tr	4	Lui, et d'autres à la fête, ont indiqué que vous étiez parti bien avant Di Luca.
tr	7	Avec le temps, ce fut la seule chose qui eut un sens pour elle.
tr	6	À partir de cet instant, vous êtes par la présente promu Capitaine."
tr	7	C'était un homme à l'épreuve des balles qui était revenu d'entre les morts.
tr	7	Le pasteur était-il choqué que son fils ait vécu en tant que musulman ?
tr	7	"Ça va aller," dit-elle dans ses cheveux fins de bébé.
tr	6	La ferme ovine compte 150 moutons, neuf employés et sept chevaux.
tr	7	"C'était probablement celui que vous avez dit être si méchant, celui qui conduisait la voiture."
tr	9	Ses pensées s'envolant ailleurs, vers le passé, vers des choses qu'il aurait préféré oublier.
tr	8	Si l'on devait survivre à ce voyage, il faudrait persévérer malgré la douleur.
tr	8	"Non, Mage en Chef," répondit Gabriel avec une révérence appropriée à la taille.
tr	6	"Je ne sais juste pas par où commencer," dit-elle.
tr	8	Le capitaine lui lança quelque chose, que Lucas attrapa d'un mouvement instinctif.
tr	8	Plusieurs paires de Rogues et de Rangers envahirent l'arène.
tr	5	"Oh, laisse tomber," marmonna Simon.
tr	8	Il dégaina son pistolet tout en scrutant les ombres du navire.
tr	6	L'homme en uniforme la regarda partir puis secoua la tête.
tr	5	D'une certaine manière, cela ne semblait plus si joyeux pour le poussin maintenant.
tr	6	Son amour, sa loyauté et sa compassion pour son disciple passent avant tout, même au-dessus de sa propre illumination.
tr	7	"C'est difficile à croire", se dit Chuchotement.
tr	5	"Allons trouver ces bûcherons," dit-elle.
tr	5	Angela pointa la brosse sur Missy, "Alors, dis-moi, pourquoi soupires-tu ?"
tr	7	Debout à côté du garçon, le menton appuyé sur son poing, elle fixe les portes pensivement.
tr	3	"Mais --" "Partout."
tr	8	Je pense que c'est juste un voleur et un gangster.
tr	4	Penses-tu que Tori et Danny forment un bon couple ?"
tr	10	Tu as une voiture dont quatre-vingt-dix-neuf pour cent du monde ne fait que rêver."
tr	7	Du sang incrustait le col de sa chemise blanche.
tr	8	"Permettez-moi de vous présenter le Major Connor Moylan du 1er Para."
tr	5	"Elle est sortie il y a quelques minutes," dit Maddy.
tr	9	"Pire encore," continua-t-il sur un ton de mise en garde, "cela pourrait un jour être utilisé contre nous."
tr	6	Spike se tourna pour le regarder.
tr	9	Ça marche quand il pense qu'il est en retard.
tr	7	Elle repoussa ses cheveux derrière ses oreilles et essaya de croiser son regard.
tr	8	Il se leva d'un bond de là où il était allongé sur le sol.
tr	7	Eh bien, tu devrais me remercier alors de t'avoir rendu un service.
tr	7	*** Calvin ne réapparut qu'après le retour de Danny de son service.
tr	9	"Nous devons maintenant partir et chercher un endroit pour nous reposer."
tr	8	Au lieu de cela, je lui ai coupé les jambes pour essayer de la ralentir.
tr	5	"Oh là là, se tenir debout n'est pas une très bonne idée, n'est-ce pas ?"
tr	7	Mia fut surprise que sa grand-mère vive dans sa villa.
tr	7	Natalie commença à sourire jusqu'aux oreilles : "C'est génial d'être comprise."
tr	6	"Au moins, je peux faire quelque chose pour mes dents, par contre."
tr	5	"Eh bien, bien sûr," fronça les sourcils Neil.
tr	8	Que faisaient-ils tous à manger de la glace à Dumbo comme des gens corrects ?
tr	7	"Tir de couverture," la voix de Simpson résonna sur le réseau du bataillon.
tr	7	La bataille continue, et à mesure que ses filles sont devenues des adolescentes, les histoires ont évolué vers une fiction plus mature.
tr	9	Après être rentré en courant pour le dire à sa mère, Chris suivit.
tr	6	Je n'ai rien à t'offrir."
tr	4	Ce n'est pas le même bus.
tr	7	Tous les Irlandais ont été interpellés, sont en transit vers Londres et attendent le bon vouloir de Sa Majesté.
tr	6	Les familles sont un sujet délicat quand elles ont été assassinées.
tr	3	« Oh, juste un nouveau gamin », dit-il.
tr	7	Ses yeux de jade, froids et sévères, fixaient le tunnel.
tr	4	Ça ne vaut pas grand-chose... " "Exactement !
tr	7	Alfred était autrefois digne de confiance, mais quelque chose lui est arrivé avec le temps.
tr	7	"Je pensais que tu pourrais le voir ainsi."
tr	9	Matthew s'excuse et va au camion chercher une grande bouteille d'eau de Javel.
tr	6	J'ai besoin d'un guide pour m'y emmener, pourrais-tu m'y conduire ?"
tr	6	Tony ramassa les billets et sortit dans la rue.
tr	8	Et celui-ci et son frère étaient les pires d'entre eux.
tr	7	Chaque chevalier baissa sa visière, un cor sonna, et avec un cri, les deux se chargèrent mutuellement.
tr	6	Nous n'avons pas les effectifs pour patrouiller efficacement."
tr	7	Cronos se leva, rota un petit anneau de fumée et beugla : "Plus !"
tr	7	Où est la pelouse verte et ondulante, le manoir gothique, le grand feu de cheminée rugissant ?
tr	5	J'allai vers elle et nous nous sommes étreints.
tr	9	Elle se força à s'asseoir et à regarder vers le grincement.
tr	7	Je me tournai pour regarder Zèle, mais elle ne se tenait plus devant moi.
tr	10	"Devrais-je paniquer pour ça ou quelque chose comme ça ?"
tr	6	"Éclaire droit devant toi," dit la tête réduite.
tr	13	Le silence dans les vergers était différent de celui des arrière-cours qu'ils avaient l'habitude d'explorer.
tr	6	J'ai essayé de t'appeler.
tr	3	« Alors je suppose... » « Une ville ? »
tr	6	Elle retourna à la cuisine, versa de la vodka directement dans un verre et l'engloutit.
tr	7	"Euh," dit Simon, "cela vous dérangerait-il beaucoup si nous montrions quelque chose à Miriam ?"
tr	8	"Tout le monde attendait son arrivée avec impatience," dit-il en faisant un clin d'œil à Janice.
tr	6	Elle redoutait d'y penser.
tr	5	Le répondeur émit un bip, et puis, elle était là.
tr	7	Josie se tourna vers le camion de Kendall et cria à Carlos.
tr	5	Pour Chris, leurs tenues semblaient maintenant moins ridicules d'une certaine manière.
tr	4	"Personne n'a jamais dit ça," haussa-t-elle les épaules.
tr	5	Tu dois contrer cette essence."
tr	5	Quand ils sont partis, je suis allé interroger Linda.
tr	4	Ainsi, le septième jour, il m'a frappé de nouveau.
tr	8	Faisant face à la partie creuse, il avait suffisamment d'ouverture pour balancer sa massue de guerre.
tr	8	Il frappa un gobelin au visage, et soudain le poids de l'épée ne le dérangeait plus.
tr	6	Le sceau et la signature du roi accompagnent le parchemin.
tr	7	Ils ont fait passer ça comme si des villes entières étaient touchées.
tr	5	Cependant, un fin sourire se répandit sur ses traits.
tr	8	L'excavation actuelle d'un sens de l'humour est lente mais prometteuse.
tr	5	Il allait jeter l'éponge.
tr	3	« Sa fille », une voix masculine, pas la mienne, a interjecté.
tr	7	Il vous faudra un feu pour chauffer la lame, et quelque chose pour bander la plaie.
tr	6	C'était notre deuxième tour avec la « grande entrée », et la chute m'a foutu la trouille.
tr	6	Son deuxième tir atteignit également la tête et cette fois il resta debout.
tr	8	Mais pour deux voyageurs solitaires, l'espace étroit ne posait aucun problème.
tr	8	Il fit un cauchemar, un qu'il ne pouvait se rappeler.
tr	3	« Qu'est-ce qui afflige le garçon ?
tr	7	Peu importe que la couleur ne se soit pas manifestée tout à fait correctement.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est – euh – saint – !
tr	7	007 se dirigea vers le bureau de Ben.
tr	5	Miriam jeta la chemise de nuit et ramassa l'objet.
tr	7	Derrick et moi sommes très impatients de partir ce matin.
tr	8	Elle commença une soupe d'oignons, de pommes de terre, de céleri, de tomates vertes, de poivrons, de poireaux et de palourdes.
tr	3	« J'étais tellement excitée, je n'ai presque pas pu dormir du tout », répondit Farmer avec enthousiasme.
tr	8	Sa réaction réflexe inconsciente et la résistance de sa chaussette qui se déchirait le déséquilibrèrent.
tr	3	« C'est tout ce que nous pouvons faire ! »
tr	3	« Le souper est dans quelques minutes et je vous promets un bon festin pour vos ennuis. »
tr	4	C'est pourquoi nous avons été capturés, Pox.
tr	3	« Je vais aller le voir. »
tr	10	Le tout arrosé d'une tasse de thé chaud.
tr	5	Ils étaient sages au-delà de l'enveloppe mortelle moyenne, étaient-ils leur parenté ?
tr	3	« Alors, qu'est-ce que ça va être ?
tr	6	Sous le baldaquin blanc, le clair de lune se reflétait sur son visage saisissant.
tr	9	Elle l'aurait mis le matin — il n'était pas nécessaire de dormir dans cette chose puante.
tr	7	Je peux mettre un sourire sur votre propre visage, » l'homme divague d'un ton enjoué.
tr	3	« Environ 300 heures sur une décennie, » répondit le pilote.
tr	7	Ses joues bombées de nourriture, comme un hamster.
tr	3	« S'il vous plaît, aidez-moi ! »
tr	6	Suzie Truman pleura, hurla et se jeta sur son lit et frappa les oreillers.
tr	9	Il devait être un messager envoyé par une entité inconnue.
tr	6	Alors vous verrez la destruction, à quelle vitesse nous perdons du terrain.
tr	8	Quand ils se réveillèrent le lendemain matin, Sarah fit des sandwichs au fromage et des tasses de thé pour le petit déjeuner.
tr	3	« Puis-je avoir quelques jours pour y réfléchir ? »
tr	7	Et pourquoi cette sœur avait-elle tant voulu le voir ?
tr	7	Elle lui disait quelque chose, mais il ne pouvait toujours pas bien entendre.
tr	5	« Peyton est en mouvement. »
tr	6	C'était inhumain d'y vivre seul.
tr	8	Je suppose que c'est une habitude de mes jours militaires.
tr	7	Vous pensez que me tuer sera facile ? »
tr	3	« Je vous ai amené ici avant de révéler qui je suis. »
tr	3	« Non... rien de tel, pourquoi ferais-je cela ?
tr	3	« J'ai un dicton ici qui m'a été donné par un ami. »
tr	7	Trois personnes mortes maintenant que nous connaissons personnellement.
tr	3	« Quelqu'un veut vous parler à ma station, » dit-il avec une grimace ironique.
tr	6	Le trajet vers DC prit un peu plus de deux heures.
tr	8	Je sens que je fais ce que je suis.
tr	6	Ce voyage doit être fait à la lumière.
tr	5	Il n'y avait pas de vieux amis Teddy Boy, pas de vieux camarades d'école, pas de collègues de travail, pas de rien.
tr	6	Des projecteurs du domaine de Barney, au-dessus, s'allumèrent, éclairant vivement vers le navire.
tr	6	Sa colère était dirigée contre elle, même si elle le comprenait peu.
tr	3	« Pourquoi, qu'avez-vous vu ? »
tr	7	Les pirates assemblés tirèrent leurs armes : fusils et épées, couteaux et lances, en préparation d'une attaque.
tr	3	« Peut-être... mais l'a-t-il fait ? »
tr	3	« J'apprécie votre honnêteté, Roberto. »
tr	6	Lorsque le lendemain matin se leva, étonnamment, seuls quelques soldats étaient morts pendant la nuit.
tr	7	Simon déclara sentir la colère monter en lui.
tr	7	Elle avait pris soin de George et de sa première femme depuis qu'ils avaient acheté le manoir.
tr	7	John voulait prendre Marie dans ses bras et la serrer fort.
tr	7	Elle vous aurait rattrapé et vous aurait coupé la gorge dans quelques miles supplémentaires. »
tr	3	« Après vous, » dit le Ministre, en désignant la cavité nouvellement formée.
tr	8	Sauf qu'il n'y avait pas assez d'ombre là pour l'avoir cachée.
tr	7	Loin en arrière au début des années 1940, les Britanniques ont fait détoner des bombes d'essai sur une île au large de leur côte.
tr	3	« Tais-toi, Eliza, » dit une nouvelle voix.
tr	7	Taylor usa de son charme en entrant dans la cuisine.
tr	3	« Tout ce que je peux dire est que vous devez regarder vers le sud. »
tr	9	Une cigale, pour être précis, bien qu'il fût au moins deux mois trop tôt pour la saison des cigales.
tr	3	« Elle s'appelle la Lady Grace, » dit Chris.
tr	5	Il leva les yeux vers les siens, les ferma lentement puis les ouvrit.
tr	3	« Eda est là, je vois. »
tr	7	Nathan fit une pause et regarda le garçon monter la colline à grandes enjambées.
tr	8	Il chuchota de continuer à essayer.
tr	11	Mais, en regardant vers la rive, il savait qu'il pourrait gérer tout ce que demain apporterait.
tr	5	Même si cela prenait des explosifs — il aimait vraiment les explosifs.
tr	3	« Les explosifs thermiques ont été neutralisés avant de pouvoir être activés, » ajoute Warrior.
tr	8	Ils ont déjà intégré les dossiers de police, médicaux et de recensement.
tr	6	Je nettoie maintenant, » dit-elle, serrant la serpillière un peu plus fort.
tr	6	Cela allait devoir être.
tr	8	Je vous ramènerai à Hereford et ce sera la fin de tout.
tr	8	La plupart étaient dans des vêtements trop amples ou trop serrés.
tr	7	De toute façon, ces garçons agissaient comme s'ils n'avaient jamais eu de hamburger de leur vie.
tr	3	« Kayla parle de vous tout le temps, » la mère de Kayla m'informe à table.
tr	6	Le couple me fixa, le choc et la surprise naissant sur leurs visages.
tr	10	J'imaginais le visage de Jolie sculpté dans l'un d'eux, complet avec des ailes, des cornes et des yeux rouges brillants.
tr	3	« Pardonnez mon ignorance, mais je ne comprends toujours pas. »
tr	3	« Ou vous et moi ne nous entendrons pas très bien non plus, monsieur. »
tr	3	« Il est possédé, » dit Piper avec ses ailes flottantes derrière elle.
tr	7	Les troupes de Nathan étaient aussi occupées à nettoyer après la bataille.
tr	6	Un maquillage épais autour de ses yeux leur donnait un aspect enfoncé.
tr	6	De minuscules galets couleur arc-en-ciel semblaient flotter dans l'air autour de nous.
tr	8	Il y avait cent choses qu'elle voulait dire, demander.
tr	5	J'ai vu plus d'une personne nous pointer du doigt.
tr	9	Rien de ce qu'Arin pourrait dire ne les convaincrait.
tr	6	L'enfant irritant a un nom, bien que l'information soit triviale au mieux.
tr	3	« Pourquoi ne m'appelez-vous pas simplement Infirmière, » dit-elle.
tr	3	« Bonjour, » l'ancien agent des Services Secrets répondit d'une voix joyeuse.
tr	7	Alors qu'elle allait au vestiaire, j'ai enlevé la chemise orange et le jean troué juste là.
tr	7	Marchant directement vers lui, le style énigmatique de Dark Link déconcerte à la fois Rift et Mai.
tr	8	Tu n'aurais jamais dû me toucher, Premier-né, car maintenant tu ne peux pas gagner.
tr	6	Theodosia sursauta et pivota sur lui.
tr	6	Le copilote transmet à Ann-Marie : « Le tigre est juste en dessous de nous. »
tr	8	Pas une seule fois elle n'a établi de contact visuel avec aucune des personnes présentes.
tr	6	Elaina hocha la tête, mais elle le regardait attentivement, peu convaincue.
tr	7	C'est comme si les vignes elles-mêmes fuyaient la vallée. »
tr	3	« Fais-moi confiance, je nage depuis toujours.
tr	6	La voix dans sa tête prêchait : avoue-le Amy, c'est du pur sexe.
tr	7	La Nature a insufflé la volonté de survivre à toutes ses créations.
tr	3	« Eh bien, merci, pourquoi pas, » répondit Taylor.
tr	6	Comme son uniforme militaire, ses vêtements civils semblaient toujours un peu mal ajustés.
tr	3	« Ce n'est tout simplement pas possible.
tr	6	Nous allons partout où cela nous emmène. »
tr	3	CHAPITRE CINQ Une heure après le début de la promenade, Sarah savait que les chevaux étaient dociles et bien dressés.
tr	7	Aucun d'eux ne se souvenait que leur mère ait été si en colère.
tr	8	Sa mère devait être en train de lire dans ses pensées.
tr	6	Sans un mot de plus, l'homme se leva et s'éloigna dans l'obscurité.
tr	7	Luttant contre un vent mordant, nous avons dirigé le chargement de nos bagages, et le personnel nous a fait entrer dans une autre voiture.
tr	8	Non seulement cela, mais Payton assena un autre contre de la droite sur le visage de Lea, faisant reculer Lea.
tr	8	Les filles étaient plus probablement dans la même classe que les garçons plus jeunes, mais Dave et Rob sont arrivés les premiers.
tr	3	« Tu m'as trahi, » dit la voix de Gary venant de plusieurs directions dans la pièce.
tr	6	Ils ont eu ce qu'ils méritaient. »
tr	4	Ils le regardèrent stupéfaits.
tr	6	Si tu le faisais, tu saurais que mes péchés sont impardonnables. »
tr	7	Ils s'installèrent pour une attente d'environ cinq heures.
tr	13	Mais, la rumeur dit qu'ils ont découvert des preuves de sa complicité sur The Main. »
tr	9	Puis, son âme factice éteinte, la chose s'effondra dans un tas aqueux de grenouilles mortes et de sangsues.
tr	4	Putain, il faisait chaud ici.
tr	10	Et dans leurs âmes, ils ressentaient un sentiment indescriptible de bonheur et de joie.
tr	3	« Vous pouvez partir, » déclara le sergent et le garçon et son frère se précipitèrent vers une sortie.
tr	5	Il réfléchit encore où aller ensuite.
tr	6	Tu sais, juste un personnage en elles – pas une vraie chose réelle. »
tr	5	Elle dit : « Plus de deux mois. »
tr	6	Depuis Sol, il trouva Do et Ré. Sans y penser, ses doigts continuèrent au-delà de Fa et Si bémol.
tr	7	Chase desserra sa prise sur elle jusqu'à ce qu'elle puisse enfin bouger ses mains librement.
tr	7	La seule chose qui va me manquer personnellement, c'est le fromage.
tr	7	Comme ces yeux clairs incroyables, cette mâchoire carrée et sa bouche délicieusement dessinée.
tr	5	Il devait voir Amanda Carter.
tr	7	Il gratta la barbe naissante sur sa mâchoire, puis tira sur son lobe d'oreille.
tr	8	Je pensais que les Vampires ne pouvaient tomber enceintes qu'une seule fois ? »
tr	4	Il ne dira rien.
tr	10	Et il est fou d'avoir accepté la demande du comte. »
tr	5	Je m'arrêtai et retirai mon bras.
tr	3	« Désolé d'entendre ça, » répondit Jonesy, sans avoir l'air désolé.
tr	8	Brand recula, tremblant légèrement, regardant le combat commencer dans le bois doré.
tr	6	Kevin n'hésita pas à choisir le bon tunnel.
tr	7	Christy parla d'Octavian et de ses gardes pendant dix minutes, offrant des détails minutieux.
tr	3	« Je me demande, » dit-elle plus lentement, « si nous pouvons utiliser cela à notre avantage. »
tr	3	« Vous transpirerez pour vous débarrasser de l'excès de chaleur. »
tr	7	Ben était beaucoup plus détendu maintenant, cependant, il faisait toujours en sorte que John se sente comme un nourrisson.
tr	3	« Tu n'utilises pas ton cerveau pour bien réfléchir.
tr	3	« J'en doute, Monsieur Richmond, » répondit Joe Bishop.
tr	3	« Jetons un coup d'œil à cette chose antique à toi. »
tr	5	Ils devaient tous être emballés.
tr	5	Une seule bougie éclairait une seule fenêtre le long du deuxième étage dans l'aile ouest.
tr	9	Il avait la même intonation chantante que notre invité à dîner, seulement plus prononcée.
tr	3	« Ils ne te feront pas de mal, » un grand gentleman se tenant dans l'embrasure de la porte.
tr	7	Sans se plaindre, Rick glissa dehors, laissant Alex se redresser, entraînant Abby avec lui.
tr	6	Oh, chère Bonne Fée, l'heure est tardive et sombre.
tr	6	Tout le reste dans la pièce était parfaitement net, mais son visage était flou.
tr	7	Est-ce qu'il pleut chez eux ? »
tr	3	« Cher Monsieur, je crois bien que vous ne me prenez pas au sérieux ! »
tr	4	La faim me déchire toujours, donc ça veut dire que je n'ai pas tué Gabe.
tr	7	Sa main droite était menottée à un boulon dans l'encadrement de la porte.
tr	9	Se sentant significativement plus coriace, bien qu'il ne possède aucune compétence de combat, Rift lance un coup de poing maladroit pour montrer l'équipement.
tr	6	Levez-vous s'il vous plaît et mettez vos mains contre le mur. »
tr	3	« C'est le cas, » intervient Navi, son ton restant accusateur envers le vendeur.
tr	3	« Il lui a dit de ramener Toby à l'aéroport, » dit Toby.
tr	7	Je me vois en lui, et je te vois en lui.
tr	6	Il vit alors quelque chose qui l'effraya véritablement.
tr	6	Nous ne pouvions rien y faire.
tr	3	« Non, ce n'est pas le cas, petit Todd, » dit Hildy, un peu trop doucement.
tr	6	Si c'était la victoire, pourquoi ressentait-elle un tel sentiment de perte déchirant ?
tr	7	Je vais juste continuer à tuer. »
tr	7	« Peux-tu lui obtenir une nouvelle carte d'identité et un passeport aussi ?
tr	5	« Pour ma défense, je n'ai jamais vraiment été un escroc.
tr	7	Il doit y avoir une clé quelque part sur l'île. »
tr	7	Son tweed s'accrochait à ses courbes dans la chaleur, et la sueur coulait le long de son front en petits filets.
tr	8	Selon l'expérience de Harold, les erreurs en prison menaient directement à la mort aussi sûrement que la nuit succédait au jour.
tr	6	Alfred se pencha en arrière dans sa chaise et sembla se détendre légèrement.
tr	3	« Ne les laisse pas envoyer Gan en Voyage. »
tr	6	J'appelle pour te faire promouvoir. »
tr	3	« Il a spécifiquement dit que nous ne serions pas blessés ! »
tr	6	Un sentiment d'urgence l'envahit ; il savait qu'il ne pouvait plus attendre.
tr	7	Avec le temps, nous nous sommes séparés de la terre qui nous a donné la vie et sommes devenus deux peuples différents.
tr	3	« Pourquoi partirais-tu ? »
tr	8	Yeux-de-Loup vit son refuge — un grand arbre debout, avec son tronc creux tourné vers le sud.
tr	7	Rouge s'approche de sa capitaine, la regardant de haut avec ses yeux rouges furieux.
tr	6	J'ai vraiment eu du plaisir à voir Lilly Ann se marier, tu sais.
tr	3	« Monsieur McAdam, il est un peu tard pour demander ce genre d'augmentation de charge utile. »
tr	8	Il marcha lentement, en s'assurant de ne pas l'effrayer davantage.
tr	7	Il descendit dans le puits, et j'essuyai mes mains sur ma tunique.
tr	5	J'ai entendu tant de bonnes choses sur vous de la part du Général Anderson. »
tr	9	Elle était vraiment si très fatiguée, presque plus que ce qu'elle avait faim.
tr	5	Tes animaux sont partis, ta maison est partie. »
tr	5	À ce stade, j'étais un squelette ambulant.
tr	7	Il y eut une pause, et puis le vieil homme sourit et secoua la tête.
tr	7	C'était l'endroit où vivait l'Esprit du Vent, et il chercherait sa présence.
tr	6	Avant qu'elle ne puisse penser Oh merde !
tr	9	Matthew se retourna pour trouver un trou déchiqueté là où se trouvait la poignée de porte.
tr	6	D'abord un son très fort, plaintif, presque comme un grésillement, emplit l'air.
tr	9	L'autel, curieusement articulé avec des tiges et des douilles en pierre d'un côté, avait servi de couvercle.
tr	5	Les cartes de débit existaient pour une raison, n'est-ce pas ?
tr	6	Robbie, j'aimerais que tu reprennes le Bren.
tr	7	' S'ils savaient pour Mikael, alors ils devaient savoir où j'étais.
tr	6	" Je... " " Peux-tu, s'il te plaît, me pardonner, mon amour ?
tr	6	Je te laisserai son nom et son numéro. "
tr	7	Même si Megan avait raison, la capacité de voler pourrait aussi avoir des côtés positifs.
tr	5	Gabe baisse les yeux vers le lapin et sourit.
tr	6	Le chef d'orchestre cria : " J'aimerais rencontrer ce Harry. "
tr	8	" Ça a l'air aussi bon qu'ailleurs, " et Jonesy appuya sur l'interrupteur pour étendre les jambes.
tr	8	Il prédit que d'ici 2035, plus de 95 sur cent seraient des recréations.
tr	8	Anna cria en essayant de s'échapper.
tr	6	Il était environ une heure trente avant que le mouillage ne redevienne calme.
tr	4	" Qu'as-tu dit ? "
tr	9	Il appuya sur un bouton de l'écran de contrôle de la navette, et les deux écoutilles extérieures se déverrouillèrent et s'ouvrirent.
tr	7	" Je suppose que nous pourrions y arriver, n'est-ce pas, Vaillant, mon amour ?
tr	7	" Bonjour, conseiller, " dit-elle en déglutissant avec difficulté.
tr	5	Au téléphone, il dit : ' Hé, j'ai acheté un micro-casque.
tr	6	" J'aimerais pouvoir répondre à ça avec certitude, chérie, mais je suppose que oui. "
tr	7	Ali pressa la gâchette, cria " Dieu est plus grand que le crédit ! "
tr	8	Même maintenant, l'expédition désastreuse sur l'île de Baffin était un point sensible.
tr	5	Il devait prendre son temps.
tr	6	Il est temps que je prenne ma retraite.
tr	7	" Je suis Mike Donovan et voici mon fils, Gavin.
tr	4	" Pas moi, j'ai eu une enfance formidable.
tr	7	Se suspendre la tête en bas aux branches d'arbres était manifestement son endroit préféré pour une conversation.
tr	10	J'apprends qu'il y a des zones, beaucoup d'entre elles, que les frères ont en quelque sorte convenu être interdites.
tr	7	Elle était perdue dans ses yeux et quand le moment passa, elle se sentit privée, son corps frissonnant à cette perte.
tr	9	" Avez-vous pris contact avec l'un des témoins oculaires de l'époque ? "
tr	8	Après un moment, mes yeux revinrent et je réussis à les ouvrir.
tr	6	Ils sont probablement juste après toi pour les avoir insultés de toute façon. "
tr	3	interrompit Rafe alors que le silence s'éternisait.
tr	8	La barrière entre Ted et les chiens était manifestement assez solide pour résister à l'attaque.
tr	3	" " Nous sommes debout, " dirent les deux jeunes hommes en apparaissant.
tr	6	' Ça ne ressemble pas à un rire sain pour moi. '
tr	7	Je suppose que ça ne devait juste pas arriver. "
tr	9	Il y eut une courte lutte et le bruit de tissu froissé, puis il y eut une longue pause.
tr	7	Tu veux dire qu'il y en a plus ?
tr	6	" Voici le beau et jeune protégé, " dit Gabe.
tr	6	Quand il fut parti, Cobb se tourna vers le garde forestier.
tr	9	Ils se dirigèrent vers le pas de tir intérieur et s'enregistrèrent auprès de l'officier de tir.
tr	6	Le rocher commença à vibrer et Tommy perdit l'équilibre.
tr	4	" Madame Jones, pouvons-nous entrer un instant ? "
tr	6	Les noirs étaient naturellement une bande destructrice mais leurs motifs étaient différents.
tr	9	S'ils étaient chargés, ils n'auraient aucune chance de combattre ou de fuir.
tr	6	Intelligent, hérissé, taillé en pièces.
tr	6	J'espérais vraiment que c'était le cas.
tr	7	Vous n'avez aucun moyen de les attraper.
tr	10	Comme à Paris, nous ne pouvions nous empêcher de remarquer la misère dans laquelle certains vivaient.
tr	6	" Une femme et un infirme seuls, " dit Eduard.
tr	5	Montant les escaliers, il aperçoit une pièce au bout du couloir.
tr	3	" Tu t'inquiètes qu'il puisse y en avoir plus, George ? "
tr	8	" Allen, tu veux une tasse de café pendant que ce G-man en plastique essaie de foutre encore plus le bordel ? "
tr	4	Au-delà, droit devant, une chaîne de montagnes stupéfiante perçait les nuages.
tr	6	" Il y a une sorte de puanteur qui se prépare là-bas.
tr	6	Si Dieu le veut, tout ce fiasco pourrait se calmer après cela.
tr	7	Le coup de pistolet, partant à l'intérieur du cockpit, était assourdissant.
tr	7	Au moment où la dernière syllabe passe ses lèvres, le ninja est secoué par un coup de poing soudain qui atteint sa mâchoire.
tr	9	Elle n'arrivait pas à croire que l'après-midi s'était transformée en un tel désastre.
tr	7	J'ai ignoré cette affirmation parce que pourquoi quelqu'un m'appellerait-il une petite fille ?
tr	6	Fini les conneries négatives, fini les insultes, fini tout.
tr	5	Maintenant tout a un sens, ce gars doit être ton ami. "
tr	9	il haussa les épaules et sourit, content d'avoir quelque chose à manger.
tr	6	Il luttait pour réprimer sa peur.
tr	9	Mais malgré le luxe, il était dans une cellule de prison.
tr	7	Une voix sévère et en colère parla directement devant elle.
tr	6	J'espérais que ce serait la fin.
tr	6	" Tu penses pouvoir conduire ? "
tr	5	Deux personnes émergent de l'ouverture, montant rapidement les escaliers côte à côte.
tr	5	Nous avons fait nos adieux et avons quitté le bâtiment rapidement.
tr	7	" Non coupable, Votre Seigneurie, " dit le président du jury, " sur tous les chefs d'accusation ".
tr	6	" Que suggères-tu que je fasse maintenant ?
tr	5	" Oh, mon Dieu, il y va, " murmura Baxter.
tr	6	" Tue-la et prends le garçon, " ordonna-t-il, tirant sa propre épée.
tr	8	J'y suis presque, " la voix du capitaine parle à travers un souffle de statique.
tr	6	D'abord, je n'ai pas d'argent, et ensuite, je ne suis pas un voleur.
tr	6	C'était quelque chose qui ne conviendrait tout simplement pas, pas du tout.
tr	9	Il fit un geste par-dessus l'épaule du Prince, et un sac fut jeté sur la tête du Prince.
tr	6	À la Tour Eiffel, je sprintai vers notre coin pique-nique, avec Aimée juste derrière moi.
tr	7	Il jeta ses yeux vers ceux d'Elaina comme s'il pouvait y lire les réponses.
tr	7	Elle pouvait presque entendre la voix haïe de Neal chuchoter " poule mouillée " à son oreille.
tr	6	Si leurs tirs manquaient, chaque arme serait rechargée et ils réessaieraient.
tr	6	" Je sais où tu peux te procurer ton bois, " dit Chris.
tr	3	Çà et là, il eut de brèves conversations avec Clancy, mais même celles-ci étaient rares.
tr	4	Un 'bateau' est un sous-marin.
tr	6	Il faut une centaine de voix pour vraiment lui rendre justice.
tr	3	" Non, je ne suis pas... mais - " " Mais ? "
tr	5	Ceci me mène à ma deuxième idée : Comment je vais tuer Grand.
tr	6	Mais... tu étais un peu grassouillet, tu te souviens. "
tr	6	L'insigne sur sa poitrine indiquait son rang de commandant junior.
tr	5	Pour toute sa Magie, pour toute sa sorcellerie, pour toute sa force, elle n'avait encore que douze ans.
tr	4	" Ouais, " je dis.
tr	6	" D'après le nom, " dit-elle, " quelles sont vos pensées ? "
tr	5	Son cœur se jetait contre ses côtes en anticipation du résultat.
tr	8	" Parce que Daniel était un membre de leur famille " dit-il.
tr	6	Je ne veux pas que ce voyou me tire dessus.
tr	10	La peau s'arrache de mes paumes, et les orbes se soulèvent, poussant contre le tissu de mes gants.
tr	6	Peut-être y avait-il plus de gens là-bas qui s'étaient adaptés au gaz.
tr	9	Je lève les yeux vers les étoiles, imaginant ses yeux bleu-gris cachés quelque part sous leurs points lumineux.
tr	7	Ils marchaient jusqu'au camion de Jimmy, se parlant et regardant Josie.
tr	3	« Hé, vous, » dit soudain une voix.
tr	6	Quand j'avais appelé Peyton, son numéro de téléphone avait été déconnecté.
tr	5	Et c'est votre petit garçon, n'est-ce pas ?
tr	8	Les articles de recherche de HE Strauss et les informations génériques sur l'UPMC avaient été librement accessibles sur internet.
tr	7	Quand nous l'avons sortie du camion, elle était catatonique.
tr	3	hurla la Scarlett surprise, et elle chercha autour d'elle tout signe de secours.
tr	8	Donc l'homme avait la Terre au minimum, et la femme avait l'Air et la Terre et l'Eau.
tr	7	Pas étonnant que Tomas Godard ait eu l'air si secoué.
tr	7	Mike avait un mauvais pressentiment quant au moment de tout cela.
tr	5	Voulez-vous vivre ? »
tr	3	« Je ne vois pas pourquoi pas ! »
tr	5	Elle semblait un peu blessée.
tr	9	Brendan leva les yeux assez longtemps pour regarder vers la route que Finn indiquait.
tr	3	« Vous ne montez en voiture que la première fois, » affirma James.
tr	8	Son ami avait trouvé une nouvelle prise qui d'une certaine manière le dérange sans raison apparente.
tr	9	Dit qu'ils avaient accepté de payer. »
tr	6	J'ai essayé de ne pas mordre, mais j'ai échoué.
tr	3	« Non, » dit-il, inopinément fort.
tr	7	Nous n'avons que difficilement traversé la foule pour monter à bord. »
tr	4	« Salut Toni, allons nous asseoir dans ce petit café et prenons de la caféine.
tr	7	Quand ils arrivèrent au sentier, ils trouvèrent Tommy qui les attendait là.
tr	5	Comparée à celles-ci, sa propre caverne est lugubre, modeste et isolée.
tr	3	« Il a probablement désactivé tous les enregistreurs numériques du pays ou quelque chose.
tr	3	« On dit qu'Anderson est fidèle à Philips.
tr	8	Il sortit du lit et jeta plusieurs bûches dans le poêle à bois.
tr	6	Il posa ses bras nonchalamment sur la chaise, forçant une pose détendue.
tr	7	Peut-être faisait-il la bonne chose en laissant la femme partir.
tr	4	Je repousse ma nausée.
tr	8	Battant des ailes, il plana au-dessus de l'océan, se dirigeant vers son nouveau terrain de chasse.
tr	3	« Pourquoi devaient-ils me donner ce mal de tête ? »
tr	9	Tori et Daniel s'assirent sur le canapé et regardèrent la liste des livres de la bibliothèque.
tr	3	« Il fabriquait beaucoup de choses.
tr	7	Son ventre gargouilla en accord, mais cela ne semblait toujours pas être ça.
tr	3	« Ce... ce n'était pas mon intention d'essayer d'impliquer vos sentiments. »
tr	7	L'appartement au deuxième étage était aussi sombre que lorsque nous étions partis.
tr	6	Le jour de notre départ, Mara m'a appelée dans son bureau.
tr	6	Il se leva, s'avança et s'agenouilla à ses côtés.
tr	6	Billy se promena le long du quai et tendit à Frank un Cohiba, déjà taillé.
tr	3	« C'est pourquoi il pense que je suis synthétique. »
tr	4	Pour l'instant, moins on en sait, mieux c'est... ... ... ... . .
tr	9	Adèle s'éclaircit la gorge nerveusement et Rafe, rappelé à son environnement, retira sa main d'elle.
tr	7	Le choix est simple et sera décidé chaque jour et chaque instant.
tr	3	« Content de vous revoir et merci de la visite. »
tr	6	En ce moment, la rue était sombre et vide sous les lampadaires lumineux.
tr	9	Après une conversation laconique, plutôt à sens unique, il raccrocha et se tourna vers le Commandant.
tr	3	« Wow, » dit-il finalement.
tr	3	« Vous avez raison sur un point, » dit Mana.
tr	7	Ils avaient presque envie de pleurer.
tr	9	Maya grimace ayant senti l'impact de la queue de Warrior contre le métal rugueux de Lance.
tr	8	S'il lui montrait ce qu'il pensait, elle aurait un avantage sur lui.
tr	7	J'ai lentement retiré ma couverture et j'ai rampé à quatre pattes comme un chien.
tr	8	Le sentiment de détente et de bonheur s'évapora lentement, et je serrai la mâchoire.
tr	5	Malgré sa fluidité, je n'avais aucun doute quant à sa température.
tr	10	Ce n'était pas la première fois qu'il était content des grades de brevet que le colonel McCutcheon avait arrangés pour eux.
tr	5	Elle le regarda bouche bée en retour, ne croyant toujours pas tout à fait cela.
tr	8	demanda-t-elle en désignant le réceptacle à déchets.
tr	6	Vérifiez les alarmes de proximité dans les bois... ... .
tr	6	Dans la bataille prévue, sans aucun doute tu dois gagner... La rime résonnait dans son esprit.
tr	3	006, portant un smoking noir, le masque et les lentilles de contact colorées de Mac, était le jumeau de Toby.
tr	8	En fouillant dans son bureau, je repensai aux photos de famille accrochées dans le salon.
tr	3	« Ne puis-je pas avoir la calèche ?
tr	6	Surmontant leur surprise initiale, les Turcs levèrent leurs sabres et chargèrent droit sur les léopards.
tr	6	« Pour le moment, les commandants de compagnie gèrent chacun leurs propres unités. »
tr	3	« Eh bien, nous ne sommes pas ici, » dit Abby.
tr	3	« Montre-moi, » lui dit-il.
tr	9	Ken serra les dents, ramassa les déchets et les plaça dans le compartiment Papier et Plastique.
tr	3	« En fait, » dit Brazen, « c'est le travail que je veux. »
tr	3	« Et si ton petit ami ne veut pas être père ? »
tr	8	Jennie pensa qu'un changement de tactique pourrait faire l'affaire avec cette dame.
tr	7	Ce n'était pas ce que je voulais entendre.
tr	8	Il était entré sur le côté et il y avait cinq pieds de dégagement au maximum.
tr	7	Je fronçai les sourcils, essayant de me souvenir.
tr	6	Sûrement ce qui tracassait Sophia pouvait attendre ?
tr	3	« Ne fais pas attention à lui, » dit Flaherty.
tr	3	« Vous le savez, » lâcha Neil, et il devint rouge écarlate alors que tout le monde le regardait.
tr	6	J'apprendrais à l'aimer.
tr	6	Bryony n'était pas sûre si elle avait bien entendu Jane.
tr	7	J'aime apprendre à connaître mes lecteurs.
tr	3	« Je cherche quelqu'un. »
tr	6	Il a tué le sage de l'ombre.
tr	5	J'aurais pu l'être aussi.
tr	6	Elle et ses trois amis, ses parents et son frère hurlaient tous comme des fous.
tr	7	Il n'aimait pas être traité d'idiot mais il laissa tomber.
tr	6	Ils ne se tenaient pas à une attention tendue comme avant, elle n'était plus une menace.
tr	7	Ce seront des girafes d'Afrique de l'Ouest.
tr	8	Cela signifiait qu'il y avait une piste solide à suivre.
tr	3	« Pourquoi ne pas leur montrer cette histoire que vous écrivez, » dit Mana.
tr	3	« Le garçon maigre et blanc dans le coin est notre ami, James. »
tr	7	Ellis Island Port de New York 28 avril 2027 « Tu n'arrives pas à dormir ? »
tr	5	Tous deux avaient un sourire espiègle sur leurs visages.
tr	3	« Ce ne sont que des miettes, espèce de chose idiote. »
tr	7	Des mains rugueuses s'enfoncèrent dans le haut de ses bras.
tr	7	L'eau salée lui brûlant les yeux, Jason haleta pour reprendre son souffle et s'essuya le front avec son avant-bras droit.
tr	5	Ils parlaient et parlaient, riant un peu quand Tori voyait quelqu'un entrer.
tr	7	Il jeta un coup d'œil dans la pièce, mais personne ne semblait leur prêter attention.
tr	7	Ses bras pendaient de manches déboutonnées et une bouteille débouchée gisait à proximité.
tr	7	Ils sont dans et autour de la maison.
tr	4	† † † 16 septembre 1621 J'ai croisé la dame aujourd'hui.
tr	7	Une interprétation valable bien que provocatrice. "
tr	8	Son regard suivait la coupe de chaque moustache alors qu'il cherchait à apercevoir le visage, obsédant par sa familiarité.
tr	3	" Pourquoi n'en parlons-nous pas ?
tr	7	" Je pensais que tu devrais venir. "
tr	8	Qu'est-ce que de si douces jeunes filles auraient bien pu faire pour le déranger ?
tr	6	" Très bien, mon amour, " dit-il en touchant brièvement ses cheveux.
tr	5	Eh bien, qu'allez-vous faire tous les deux aujourd'hui ? "
tr	6	Quand ils y sont arrivés, Chris a ouvert la porte coulissante et a jeté un coup d'œil à l'intérieur.
tr	6	" Avant que j'ouvre ceci, as-tu navigué sur des sites web coquins ?
tr	6	demanda François qui avait suivi Gaspar.
tr	6	" Toi et moi allons chasser le trésor.
tr	9	Ce qu'il vit était une longue rangée d'arbres et de choses vertes, sans fin en vue.
tr	7	Il fit signe aux gardes de sécurité de préparer leurs armes.
tr	5	Le bureau impérial n'était qu'un moyen pour cette fin.
tr	7	C'était quelque chose qu'il essayait d'éviter.
tr	4	D'un autre côté, " je ne suis pas la seule cible.
tr	7	" Ne l'accuse plus jamais devant moi, " dit-il d'une voix étranglée.
tr	6	Il avait lu les rapports initiaux sur l'attaque, aussi sommaires fussent-ils. "
tr	8	Je suis vraiment honoré de recevoir tant d'aide de votre famille.
tr	6	Dans ce cas, il devait y avoir d'autres personnes impliquées.
tr	7	Avant que le métamorphe ne lui arrache le cœur et n'assume son identité.
tr	8	Wolf continua de marcher en élevant la voix.
tr	9	Les yeux écarquillés, Elaina haleta et recula devant lui avec un regard de terreur déchaînée.
tr	7	Les gars pourraient même être envoyés après lui pour le tuer.
tr	5	" Je n'y crois pas, " ai-je dit à Logan.
tr	12	Mais quand j'ai essayé d'attirer l'attention de Cisco, il a refusé de me regarder.
tr	4	J'y suis né.
tr	8	Destro tendit la main et en sortit un dossier en carton manille jauni.
tr	7	Un des voyous courut vers le mur du fond et repéra la fenêtre cassée.
tr	6	Il tombait... tombait... quand il se réveilla.
tr	8	Encore plus déroutant était de savoir comment Olsson s'inscrivait dans tout cela.
tr	8	Adèle hocha la tête mais Rafe put la voir trembler de froid.
tr	9	John s'écria, faisant signe à tous les autres et les invitant à le suivre.
tr	8	C'était probablement une blessure mortelle, mais elle ralentit à peine la progression de la créature.
tr	7	Sofia rit doucement, inclina la tête et laissa le maître et son assistant derrière elle.
tr	8	Je cherchai à me diriger vers l'escalier, mais un autre homme s'avança pour me barrer le chemin.
tr	6	Il recula, ses yeux enregistrant son accident imminent, puis il dégringola les marches.
tr	9	Les lumières d'un passage supérieur projetaient une lueur tamisée sur le canal de chaque côté de l'endroit où nous nous tenions.
tr	9	Dommage que tu ne m'aies pas dit que le restaurant était invisible. "
tr	5	Savez-vous où il est ? "
tr	5	N'a pas retenu son opinion sur la question.
tr	5	Les familles fuient vers le sud -- tous les hommes et femmes valides désireux de se battre doivent recevoir des armes.
tr	8	Ma principale préoccupation était la possibilité que les arbres environnants l'endommagent.
tr	11	Le bateau heurta de nouveau, et il se tourna pour loucher sur l'eau derrière et sous lui.
tr	12	Mais surtout parce que j'apporte un message du lieu que vous appelez les Montagnes Ennemies. "
tr	5	" Dois-je faire la révérence alors ? "
tr	7	Taylor faillit ne pas se reconnaître dans la garde-robe inconnue.
tr	10	La cabine était bien isolée, avec des sièges pour quatre passagers en cuir de luxe beige.
tr	4	" Où est le quoi ? "
tr	6	Taylor fut un peu stupéfait par ce cheminement de pensée pendant un instant.
tr	8	Elle se tenait à l'entrée d'une longue pièce étroite, comme un tunnel.
tr	7	Ils avaient été dans les montagnes pendant vingt-deux jours, mais c'était de loin la nuit la plus froide.
tr	7	L'avantage des assaillants était qu'ils combattaient en groupes.
tr	7	dis-je en le rattrapant en plein vol.
tr	8	" Il n'y a aucune chance que je sois prête pour ça, " déclare Valérie à voix haute avec inquiétude.
tr	5	Après environ trente mètres, Harris, le chef, voit quelque chose et s'arrête brusquement.
tr	5	" Je n'ai jamais tué de sang-froid. "
tr	7	Et peut-être a-t-il beaucoup appris à son école.
tr	6	Jetant un coup d'œil à l'horloge, la voix silencieuse d'Amy commença : Je suis belle.
tr	6	Conscients de leur danger, ils fouillèrent la lisière sombre du bois.
tr	6	S'il était encore en vie.
tr	7	Ils montèrent les collines puis redescendirent, et dans la vallée ils ont trouvé le ruisseau.
tr	6	" Oui, c'est à toi que je parle, " grogna la Main Maudite.
tr	8	Se sentant assoiffé, Mike fouilla dans sa poche de pantalon droite pour de la monnaie et en sortit une poignée.
tr	9	" Je vais te montrer, " dit Andy en attrapant un stylo et du papier sur le bureau de Tim.
tr	8	il retenait le léger parfum d'elle, je me suis effondré et j'ai commencé à pleurer.
tr	7	Les mots firent leur chemin et quelque chose se brisa.
tr	6	" Direction et distance, mais attendez, " dit-il de sa meilleure voix d'annonceur télé.
tr	7	Aussi nerveux que Darin me rende, je ne suis pas prêt à le tuer.
tr	7	Maintenant, il prit dix mille pour lui, ce qui laissa quatre-vingt-dix mille dollars à la banque.
tr	8	Ce qui les séparait de l'échelle la plus proche sur l'entrepôt était une large étendue d'asphalte à découvert.
tr	6	C'est un peu une règle pour toutes les portes fermées. "
tr	3	" Hmm... eh bien, il a raison; nous le ferons très certainement.
tr	8	Les secondes s'égrenaient et la Comète refusait obstinément de voler.
tr	3	" Ce que tu me racontes à propos de la Cumbrie est plus difficile à accepter. "
tr	7	Matthew se demanda ce qu'elle voulait dire par là.
tr	6	Il faut le manger cru, sinon on perd les nutriments. "
tr	7	Je vous ai beaucoup demandé, et vous avez tous tenu vos promesses.
tr	7	Je ne savais pas que c'était un train à vapeur. "
tr	7	Ils le trouvèrent assis dans le salon en train de parler avec un prêtre.
tr	7	Il s'interrompit en toussant et du sang apparut sur ses lèvres.
tr	6	Nous avons de la chance de les avoir.
tr	6	Au sein de ce blanc éclatant, les ténèbres les plus profondes apparurent.
tr	6	Monsieur Brown rit et regarda Andy dans les yeux.
tr	5	" Je suis devant votre hôtel.
tr	6	Une seconde plus tard, ils purent entendre la porte s'ouvrir.
tr	7	J'ai attrapé le téléphone, me dépêchant d'appeler Laurence.
tr	5	Avec autant de sang, ce n'est pas très probable – " C'était la goutte d'eau qui fit déborder le vase.
tr	11	Et si je tisse mon filet juste comme il faut, je pourrais faire la prise de ma vie.
tr	8	Je n'arrive pas à croire que Ruth l'aurait appelé.
tr	11	Il se rappela qu'elle avait dit une fois que son jouet préféré en grandissant avait été une maison de poupée.
tr	8	Jason lâche la carcasse métallique sans valeur et elle tombe sur le sol avec un bruit sourd audible.
tr	6	Elle se glissa à l'intérieur, refermant doucement la porte derrière elle.
tr	8	Mais plus ils creusaient, plus ils découvraient à quel point le navire était encore intact.
tr	8	" C'est tout ce que vous avez besoin de savoir. "
tr	6	Adam finit par redescendre le couloir et repassa la tête.
tr	7	" Il a l'air parfait mais ne gâchons rien en étant trop enthousiastes. "
tr	3	Pas avec leurs auras qui brillaient de manière si flagrante.
tr	5	Ses lèvres effleurèrent à peine sa peau et tout cet acte la laissa essoufflée.
tr	8	J'ai rencontré peu d'hommes de ton pays, mais ils promettent toujours de grands divertissements et une pure amitié.
tr	7	Même avec le travail supplémentaire, ses pensées s'échappaient d'elle et elle se débattait avec la douleur.
tr	8	Plaqué impuissant par la force du virage, il regarda la paroi rocheuse défiler devant la fenêtre de son cockpit.
tr	4	Sais-tu où c'est ? "
tr	7	" Devant la porte, " répondit Finan, se redressant et étirant sa haute silhouette.
tr	6	Je pouvais te sentir avant de te voir. "
tr	5	Faites attention à vos fesses là-bas. "
tr	5	Faites-moi savoir comment ça se passe.
tr	9	Mais d'après les traces qu'ils avaient vues, ils n'étaient plus que trois.
tr	6	" Donne-moi cervelle et vigueur, Ainsi je connaîtrai dates et chiffres.
tr	4	À vrai dire, c'était embarrassant.
tr	6	" Maudit si je sais.
tr	8	Le bon vieil Alexis doit avoir un téléphone que nous pouvons utiliser, n'est-ce pas ? "
tr	6	Prenez un verre si vous voulez, mais pas trop.
tr	8	Il se demanda pourquoi l'homme en costume restait là, à les fixer.
tr	6	Jamais allé à Vancouver, " répondit Tommy alors que le fusil faisait partir un autre coup.
tr	7	dit Calvin, ignorant Raphaël et montrant du doigt.
tr	5	" Eh bien, nous pouvons nous adapter, quelques changements mineurs ; l'objectif principal reste le même. "
tr	7	demanda David, ses yeux observant toujours la petite chaumière en pierre.
tr	6	Victor, Costas, Bruno et Anatole étaient accroupis à l'intérieur, leurs armes levées.
tr	7	Par planification ou par hasard, les pillards avaient choisi une bonne nuit pour leur vol.
tr	8	C'est comme si quelqu'un avait aplani la falaise elle-même et incrusté ces disques métalliques dans la roche. "
tr	6	Devant moi, Phillip se retourna pour évaluer mon rythme.
tr	8	Presque élégant dans son exécution avec les marques noires les plus sombres sur la peau blanche.
tr	7	Tout pour te faire partir SANS ma fille ! "
tr	7	Ils partirent tous d'un pas rapide vers l'ouest des combats.
tr	5	Et serait son entraîneur ! "
tr	8	D'après le blog, nous déduisons que vous êtes toujours en East Anglia.
tr	6	Elle tremblait en le regardant.
tr	6	Dans les semaines suivantes, le cheval et le jeune Indien se lièrent de nouveau.
tr	5	" Bonjour à vous, Commandant, " répondit Tomas.
tr	5	" Non, c'est bon, " dit Neil.
tr	7	Neela partit si vite, Gan dut se presser pour la rattraper.
tr	5	demanda-t-il, retroussant la lèvre.
tr	4	Nous considérons les étudiants au-delà de leur âge.
tr	8	Juste après l'une des zones résidentielles, du côté nord de la ville. "
tr	9	Mike termina les entraves et nous les installâmes sur le lit de Ted cet après-midi.
tr	4	" Monsieur, allez-vous bien ? "
tr	8	" Je suppose que vous ne croiriez pas qu'un tel problème n'existe pas ? "
tr	7	Il la rapprocha de lui, pressée contre sa poitrine dure.
tr	7	Il tendit la main, et elle pensa qu'il allait prendre le bracelet, mais il ne saisit que ses couvertures.
tr	6	Même un loup ne pourrait pas suivre une piste à travers un tel désordre.
tr	10	Tout son corps lui faisait mal, avec des zones d'agonie insupportable situées autour de ses côtes et de sa tête.
tr	6	Il caressa le dos de Gunnar de façon rassurante, puis se tourna vers la sorcière.
tr	7	Je pense que nous voulons parler.
tr	5	Elle admit, " mais j'ai une idée. "
tr	5	Allez-vous vous en sortir ? "
tr	5	" Je suppose que oui, " dit Beau, embarrassé.
tr	9	Un froncement de sourcils apparut sur le visage de Bruno.
tr	6	Et vous avez mangé votre dîner, je vois.
tr	3	" Kent, Tom, Susie, Becky... ils sont tous là-bas à attendre.
tr	7	Près du sommet du col, un paysan bienveillant demanda si je voulais une promenade.
tr	6	Il déglutit difficilement pour ne pas s'étouffer.
tr	7	Pour une fois, je voulais me reposer avant de partir du château.
tr	6	" C'est ce qu'ils disent.
tr	6	Il continua à le regarder.
tr	5	" Qu'est-ce que c'était ? "
tr	5	Il était jeune, avait un bel appartement, gagnait assez d'argent et faisait bien son travail.
tr	7	" Oui, je sais que c'était un peu stupide. "
tr	6	Reggie Philips et le Général Anderson se regardèrent un instant puis hochèrent la tête.
tr	7	" Nous ne savons pas vraiment qu'il y a du poison dessus.
tr	7	Les sujets d'essai avant cette expérience étaient de petits animaux de laboratoire comme des souris et des rats.
tr	8	Petit à petit, Fuchs mettait en œuvre la structure sociale de la Foi à la lettre.
tr	6	Rapidement, ils purent tourner toute leur attention vers la nouvelle menace.
tr	7	Zèle avait aussi la fâcheuse tendance d'interrompre les gens au milieu d'une phrase.
tr	7	Nous ne vous avons pas vu depuis des mois, et maintenant vous apparaissez avec cette menace.
tr	5	" Je ne le laisserai pas faire. "
tr	4	Louis Philippe a mis ses mains partout dessus. "
tr	9	Le Prince ne se souvenait pas d'avoir avancé, mais il se tenait maintenant sur la rive du ruisseau.
tr	4	" Allez-vous bien pour le moment ? "
tr	8	Et maintenant je sais que tu es un menteur. "
tr	6	" Je suis le Prince des Corbeaux, Exilé, " dit-il, rassemblant ses esprits.
tr	8	' J'ai envoyé la demande de codes de localisation il y a environ 2 heures mais je n'ai rien entendu.
tr	8	Votre prévenance et votre dévouement au détail, votre inquiétude constante, votre ouverture.
tr	7	Bien que je savais qui il était, je devais le rencontrer.
tr	5	demanda-t-il contre son meilleur jugement.
tr	6	Nous allons devoir courir ! "
tr	10	Je t'ai choisi, " révèle-t-elle alors qu'une soudaine précipitation de lumière verte et de vent tourbillonnant l'entoure.
tr	5	Ils disent toujours la vérité et donnent l'exemple.
tr	7	Tu as toujours aimé te déguiser, mais le temps des jeux est terminé, ma sœur. "
tr	7	Je parie que nous pourrions gagner des tonnes.
tr	7	La musique était bonne, entraînante et vivante, Chuck sentait sa tête hocher involontairement au rythme de la musique.
tr	5	' Il y a une salle de bain de l'autre côté du couloir.
tr	3	" Quoi, qu'est-ce que c'est ?
tr	6	" Je pensais que c'était un rêve. "
tr	6	Eric claqua, " Commence juste calmement et ensuite rends-le en colère !
tr	9	Ses cheveux étaient d'un blanc argenté de vieillesse avec un visage pâle plein de rides et ridé.
tr	6	Elle avait l'air épuisée, vidée de son énergie.
tr	7	Le grand homme se plia en deux puis deux secondes plus tard il percuta Malcolm.
tr	8	Conway et Falconer montèrent la garde tandis que leurs compagnons s'éclaboussaient, criant comme des enfants.
tr	7	Pas seulement des œufs, mais des œufs de lézard, pas des légumes, mais des feuilles, des mauvaises herbes etc..
tr	5	" Encore un, Linc, " dit l'entraîneur Danforth et nous nous alignâmes.
tr	6	" Oui, assez stupidement je l'ai fait, " entendit-il enfin de John.
tr	10	Mais je ne pense pas que ce soient des mots ou des lettres. "
tr	5	" C'est bon, " dit-il doucement et hocha la tête.
tr	7	" Je suis sûr qu'il les a aidés une fois.
tr	6	Pendant que ses occupants dormaient, le monde extérieur subissait une transformation dramatique.
tr	6	Voulez-vous que je le fasse ? "
tr	5	Les choses échappaient à notre contrôle, mais Logan n'hésita pas.
tr	6	dit-il en posant le Starbucks brûlant.
tr	5	" Le Capitole, au Prince Daniel, " l'informa Catherine.
tr	3	Trouvant Raphael moins arrogant que la nuit précédente, la confiance de Danny grandit.
tr	5	" Il a raison, " murmura Logan.
tr	9	Nous avons donc demandé aux frères de se procurer une calèche d'une manière ou d'une autre.
tr	3	" Ne devrions-nous pas rentrer avant qu'une meute de loups ne vienne me dévorer ? "
tr	7	Puis les mots pénétrèrent, et elle se leva lentement.
tr	7	Il y a une autre perle d'énergie claire.
tr	6	Je te connais et te fais confiance, bien sûr, mais je ne connais pas ces hommes.
tr	6	La différence était dans son port fièrement déterminé.
tr	8	Il ne brille d'un rouge éclatant qu'à ce moment-là, sinon il est d'une teinte rouge terne. "
tr	8	Tuck le sentit aussi, maintenant, et lui et moi nous levâmes.
tr	10	" Oui, quelque chose de suspect, comme un hélicoptère qui arrive en piqué et repart sans atterrir. "
tr	6	Un jour, en chemin vers leur prison, Bradley remarqua l'absence de John.
tr	6	" Voudriez-vous essayer sans les chaînes ? "
tr	5	Jusqu'à présent, Signor Beppe s'était révélé être un excellent mentor.
tr	5	" Je sais où nous allons ensuite ! "
tr	5	Elle est allongée sur moi, très silencieuse, et saigne abondamment.
tr	3	" Mais dans d'autres, tu restes le cancre. "
tr	7	L'enfant tranquille reposant au fond de la poussette avait duré aussi longtemps que son premier café au lait.
tr	8	Puis j'ai repris l'A17 et j'étais à Sleaford une heure plus tard.
tr	5	Tu connais les règles, tu joues le jeu, tu perds, tu paies le prix.
tr	5	Tu peux même tromper Madame Jones, le détecteur de mensonges, " dit Daniel.
tr	3	" Et comment Joseph suggère-t-il que nous accomplissions cela ?
tr	8	Les fouilles d'Abby cessèrent alors qu'elle jetait ses cheveux par-dessus son épaule et le fixait par-dessus cette même épaule.
tr	6	Pour la première fois, Nathan laissa toute la tension s'échapper de lui.
tr	7	Les yeux de Claire se plissèrent à sa réaction, se demandant si ses mots avaient été trop durs.
tr	8	D'abord les vêtements, puis ses tentatives pour apaiser ses peurs, et maintenant ce studio de rêve.
tr	8	Nous avons juste installé quelques blasters à fumée stratégiquement placés pour ajouter un peu d'excitation à leurs vies.
tr	6	" J'apprécie votre franchise, " dit Reggie dans le silence stupéfait.
tr	9	Cette pensée le fit s'asseoir et commencer à se laver à la hâte.
tr	4	" L'as-tu ? "
tr	3	Viens, rejoignons les autres. "
tr	8	Il comptait en faisant le tour de la grande pièce.
tr	8	" Ashley, voici Gansey, " dit Declan, de sa voix agréable et neutre.
tr	4	Peut-être avait-elle été enlevée plus tard ce jour-là ?
tr	9	Il tenait deux assiettes en étain d'agneau en ragoût et de pain au soda et lui en offrit une.
tr	9	Message de Benedict se demandant s'il pouvait emprunter ma moto.
tr	5	Ennuyé et victorieux, que pouvait demander de plus un homme ?
tr	5	Monti sort de la voiture, observe quelques minutes, et fait ses adieux.
tr	6	Nous cuisinons, dînons, lisons, nous prélassons, nous disputons, vivons et faisons de l'escrime, tout cela dans cet espace.
tr	10	La pièce était petite, à en juger par le fait que les voix ne résonnaient pas.
tr	7	Tandis que je me penchais en arrière, un sentiment de calme déterminé reposait maintenant dans ses yeux.
tr	7	À leur tour, les rayons du soleil revêtirent les montagnes de différentes couleurs et nuances.
tr	7	Elle balaya le toit du regard et trouva quelques morceaux de ciment cassés.
tr	6	" Quoi qu'il en soit, " Gabe continue, " les sites ne rapportent pas beaucoup, mais c'est suffisant.
tr	8	" Très bien, " dit rapidement le Prince, désireux de changer de sujet.
tr	9	Il s'empara de la fourchette de David et commença à manger son deuxième petit-déjeuner de la journée.
tr	7	J'ai retiré le katana du corps du Chasseur et me suis dirigé vers le couple tombé.
tr	7	Je vais faire quelques tours, j'ai besoin de me vider la tête de toute façon. "
tr	6	Tous ces gaz peuvent être trouvés dans l'espace, tout comme l'eau.
tr	7	" Je croyais que tu avais dit les avoir tués. "
tr	6	Archie le remarqua en train de le regarder.
tr	8	La voix du vieil ermite tremble et il peine à maintenir son regard sur moi.
tr	8	Dans l'autre main se trouvait une grande tasse remplie de café noir.
tr	5	" Nous devrons agir vite. "
tr	6	Ce n'était un secret pour personne que je détestais cette petite morveuse et je n'allais pas me retenir.
tr	9	Il n'y a aucune preuve que vous ayez été impliqué dans quoi que ce soit.
tr	6	J'ajoutai, à la hâte, " Mes tarifs habituels s'appliquent. "
tr	7	Le roi ne peut penser à aucun homme plus méritant pour ces postes.
tr	6	C'était censé protéger contre les vampires !
tr	5	Il y avait un pansement frais sur sa tête.
tr	10	Grain était son propre pire ennemi et on ne pouvait lui faire confiance pour ne pas révéler quelque chose d'incriminant.
tr	7	Elle s'arrêta et se tourna, ouvrant d'un coup le couvercle du briquet et allumant une flamme.
tr	8	Ces pensées pensive s'achevèrent alors qu'un train noir entrait en gare en sifflant.
tr	7	Chacun recula d'un long pas l'un de l'autre et s'assit en tailleur sur la terre battue.
tr	6	Ils sifflèrent à l'entrée, de la vapeur s'échappant en bouffées dans la grotte.
tr	6	Les pauses d'obscurité entre la lumière devenaient de plus en plus longues.
tr	5	Les sons environnants étaient également différents ici ; l'activité des insectes avait complètement cessé.
tr	7	Du coin de l'œil, Bradley vit une autre personne en retard courir à travers la zone herbeuse vers la salle de classe.
tr	6	Je ne sais pas ce qui se passe.
tr	5	Le fixant dans les yeux, elle demanda : " Qui l'a tué ? "
tr	6	Doigt par doigt, je retirai ma main du mur.
tr	5	Elle traversa la maison, ordonnant des changements partout.
tr	3	" Que voudriez-vous savoir ? "
tr	7	À l'annonce de Robin, Robert toucha automatiquement sa joue, ses doigts s'en retournant maculés de sang.
tr	3	" Et de plus, tu le juges d'après ce que tu sais maintenant.
tr	5	Prends ton temps John, il n'y a pas de hâte. "
tr	4	Laisse-le penser que je suis faible.
tr	7	Andy commença à noter son environnement avec plus de détails.
tr	8	Chris leva les yeux et vit qu'il avait une expression perplexe sur le visage.
tr	8	David dit qu'elle prend un peu de temps libre de Cambridge.
tr	5	" Ce n'était pas censé être. "
tr	6	" Non, juste ton bonus de dextérité, " corrigea Cass.
tr	7	Finalement, il releva la tête, blanc comme un linge, et essuya sa bouche d'une main tremblante sur sa manche.
tr	7	" Elle avait un hiver de plus que moi, je pense dix-neuf cette année. "
tr	5	Le cristal est maintenant caché de ses ennemis.
tr	10	Il monta dans le bus et fut reconnaissant de trouver un siège libre et de s'asseoir.
tr	8	Je comprends aussi que ne rien faire pourrait entraîner le même résultat.
tr	7	Dans son propre environnement, il semblait humain, presque normal, hormis son comportement d'oiseau.
tr	4	" Viens, Adèle, ce n'est pas ton genre ! "
tr	7	Liza et son patron, Richard Jensen, se connaissaient depuis longtemps.
tr	5	Il ne voulait pas regarder en arrière.
tr	7	" Tout à fait raison aussi, " dit-elle, " vu comme les choses vont. "
tr	9	Il décida de le garder comme souvenir de la bataille.
tr	6	Le dîner allait être du pain de viande.
tr	6	Demanda Lea, qui devenait nerveuse.
tr	9	Ce panneau en alliage avec tous ses éléments ajoutés est la peau extérieure d'un engin spatial.
tr	4	" J'en faisais partie, tu te souviens ?
tr	10	Et tout avait été bien plus clair et plus simple dans ce monde du passé lointain.
tr	9	Il est spécialisé dans l'élevage et la gestion générale des exploitations agricoles et a été fortement recommandé par des personnes très respectées dans l'industrie.
tr	7	Il avait l'intention de découvrir ce secret.
tr	6	Se frayant un chemin jusqu'à son bureau, Wes se pencha et lui déposa un baiser fraternel sur la joue.
tr	12	Mais de l'autre côté de la gorge à l'est, il n'y avait rien d'autre qu'une falaise de montagne abrupte.
tr	6	demanda le vieux docteur sans rompre sa concentration.
tr	7	Cade sortit une chaîne de sa chemise et brandit un grand anneau en argent.
tr	8	Je souris et le fromage me tomba presque de la bouche tant c'était faux.
tr	3	« Oui, oui, bien sûr, vous avez raison, ma chère, » répondit-il.
tr	8	Ils s'assirent en silence tandis que les moutons et leur berger traversaient lentement la route.
tr	3	« Ce n'étaient que les extérieurs de la chose qui étaient protégés.
tr	8	Tout se résume vraiment à la façon dont je vais y arriver.
tr	3	« Parce que comme un conseil, une bonne technique est aussi une bonne technique, » sourit Aidan.
tr	6	Une autre fois, le Pic insubordonné salua un petit Chardonneret avec son aile droite.
tr	6	Nous n'aurions pas pu choisir un moment plus opportun pour commencer cette traversée.
tr	8	« Juste en train d'essayer de me rendre utile. »
tr	6	Ils discutèrent de la question pendant plusieurs minutes et leur cap fut décidé.
tr	8	Claire entendit des voix devant la porte du salon et les poils de son bras se dressèrent.
tr	6	À un mille de là, les fermes des paysans commençaient.
tr	6	C'est un travail extraordinaire, une réalisation unique en une vie, d'hommes extraordinaires.
tr	5	Cette fois, je l'ai entendu se casser.
tr	6	Cinq clous cramoisis pour le pilier noir !
tr	6	Le soleil avait terminé sa marche vers l'ouest et s'était doucement couché derrière les montagnes.
tr	8	« Bien sûr que je ne le dirai pas à Maman, si tu ne veux pas que je le fasse.
tr	7	À une douce pichenette sur son bras, il reporta son attention sur Zoe.
tr	9	Ce livre ne peut être reproduit, copié et distribué à des fins commerciales ou non commerciales.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe là-dedans, cerveau ?
tr	3	« Si je peux, je viendrai après toi, mais tu ne dois pas attendre. »
tr	8	Le Prince retint brusquement son cheval et les autres s'arrêtèrent tous pour le regarder.
tr	3	« Ce n'est pas mon souhait de te blesser. »
tr	7	Au cas où tu ne le saurais pas, Jen, Tern Hill est le quartier général du Régiment Irlandais.
tr	8	Elle suggéra qu'ils se retirent au salon pour prendre un café.
tr	3	« Je vais aider Boris à préparer l'avion. »
tr	6	Juste à ce moment-là, l'un des animaux poussa un cri de peur et la ligne se rompit.
tr	7	Mieux que tout chasseur furtif ou bombardier que l'Armée de l'Air possède.
tr	6	Nous avons escaladé les grandes roches et rochers qui composaient la montagne.
tr	6	Je me sentais étourdi, hébété, instable sur mes pieds.
tr	3	« J'ai dû tout recommencer, mais je le trouverai.
tr	9	Je restais à l'affût pendant qu'il emballait le strict nécessaire dans un grand sac à dos.
tr	3	« Ouf, Dieu merci, nous l'avons effrayé ! »
tr	6	Heureusement, il n'y avait jamais eu besoin de dire grand-chose.
tr	9	Vous dites qu'il y en a des centaines de ceux-ci ? »
tr	6	Sans le savoir, mon verre tomba de ma main.
tr	6	Si je me concentre, je peux saisir leurs mots.
tr	7	C'était assez répandu... à Leeds, Newcastle, Liverpool et Birmingham.
tr	6	Ils avaient l'air d'avoir environ le même âge.
tr	7	Ils avaient des raisons d'avoir peur.
tr	10	Il faisait nettement plus frais dans la grotte et Rick commençait à trembler de façon incontrôlable.
tr	4	Maudit sois-tu, pourquoi m'as-tu appelé ici ?
tr	3	« Non, m'Dame, il ne s'est pas cassé.
tr	7	Après la tombée de la nuit, Wolf Eyes s'éloigna lentement de son poste et rejoignit son propre groupe.
tr	4	« Ouais, eh bien, elle avait probablement déjà son ordinateur portable en marche. »
tr	4	Il regardait ses mains.
tr	3	« Tu peux aussi laisser tomber le couteau derrière ton dos. »
tr	3	« Tu ne veux pas que John te voie comme ça, » dit Amy.
tr	12	Non seulement les militaires avaient oublié ces trésors, mais ils ne voulaient rien avoir à faire avec Garden Grave.
tr	6	Ne sachant que dire, je saisis l'épaule de l'homme, la serrant fort.
tr	6	Pour combien de temps, nous ne savons pas, donc nos mouvements doivent être décisifs.
tr	12	Elle ne put s'empêcher de penser que c'était d'un jour à l'autre.
tr	10	Ce n'était peut-être pas une empreinte de sabot, mais une étoile et un croissant de lune.
tr	7	Les couloirs commencèrent à se remplir d'étudiants.
tr	7	À l'intérieur, une seule grosse pupe pendait de la paroi de verre.
tr	7	« Gardez de la nourriture de l'été pour manger en hiver. »
tr	3	« Ahh, dégoûtant, » dit Chan, mais ensuite il ricana.
tr	9	Mais il me semblait que Spartan aurait pu avoir raison.
tr	7	Les vieux, les infirmes, les malades et les très jeunes furent envoyés d'un côté.
tr	3	« Eh bien, je ne suis pas sûr de pouvoir l'attendre. »
tr	5	« Par le roi lui-même, je n'ai jamais vu pareil. »
tr	7	Il l'avait construit à la hâte, en utilisant les matériaux les plus rudimentaires.
tr	8	Il monta les marches menant au porche latéral et poussa la porte de la cuisine pour l'ouvrir complètement.
tr	7	Non seulement j'avais hérité de Topsy avec trois de mes avions, mais j'avais aussi hérité de son barbecue.
tr	6	Tu pensais que tu étais prêt.
tr	3	« Dr Kendall, si bon de vous avoir ici aujourd'hui, » dit le propriétaire.
tr	3	« Je suis un sacré gâchis, n'est-ce pas ? »
tr	7	Butch tendit la main dans la cabine du camion et en sortit son fusil M4 nouvellement acquis.
tr	3	« Je n'aimais pas la réveiller. »
tr	7	Un long sifflement commença, montant comme un cri, devenant de plus en plus fort.
tr	8	Andy n'eut qu'à marcher quelques mètres hors de la piste pour qu'elle disparaisse derrière lui.
tr	3	« C'est exact, si je te le permets, ce que je ferai. »
tr	3	« Il n'y a de force ni de sécurité qu'en Dieu ! »
tr	6	Ça aide à garder mon esprit vif ! »
tr	3	Lilly Ann salua Taylor lorsqu'il ouvrit la porte.
tr	6	Vous voyez, la plupart des gens choisissent d'être infectés.
tr	6	Je dois amener M. Greene à la Garce.
tr	9	Elle accepta les limites de son mode de vie et s'installa pour réassembler l'élevage de chevaux de sa mère, électroniquement.
tr	5	Un instant plus tard, M. Dee, le directeur, entra dans la pièce.
tr	3	« On dirait que c'est la seule façon de monter, » marmonnai-je tandis que d'autres coups ricochaient sur les murs.
tr	5	Zut alors, pensa Miriam.
tr	6	Il y avait juste un soupçon de panique dans sa voix.
tr	6	Jon hésita, ne sachant que faire.
tr	5	Une main énorme s'abattit sur le Prince et le tira en l'air.
tr	8	Vulcan laissa la grille tomber sur le fond du port et signala ensuite à son chef d'équipe d'avancer.
tr	7	Ce fut un tel cas une nuit près d'un petit feu au bord d'un ruisseau lors d'une partie de chasse.
tr	6	Le lendemain matin trouva Nightingale devant la boutique Wicca Woman à Camden Town quelques minutes avant dix heures.
tr	6	C'était un homme sérieux, un bon soldat et un homme bien, de surcroît.
tr	4	Vous êtes-vous cogné la tête ? »
tr	6	Je levai les yeux du papier devant moi et protégeai mes yeux d'une main.
tr	3	« Tu sais, ce que tu as fait à mes gardiens. »
tr	3	« Comment nous connaissez-vous ? »
tr	3	« Je parle de nous, toi et moi, » dit Sampson.
tr	3	« Que voulez-vous que nous fassions du corps ? »
tr	6	Peut-être qu'il glissera dessus, mais il ne le fait pas.
tr	7	Je m'arrêtai et fixai l'homme qui avait parlé.
tr	7	Nous connaissons un restaurant mexicain tenu par de vrais Mexicains juste à l'extérieur du campus.
tr	6	dit l'immortel tandis que Bruno le traînait précipitamment en arrière.
tr	3	« Nous les avons empruntés à un chantier de construction local », dit Friedrich pour expliquer nos regards.
tr	8	Néanmoins, ils bénéficiaient de la bénédiction majeure d'une alimentation électrique inépuisable.
tr	6	Son maigre élan d'initiative devra suffire pour l'instant.
tr	10	Une vague de lassitude l'avait envahie seulement vingt minutes après le début de son trajet de trois heures vers Liverpool.
tr	9	Nous n'avions pas réussi depuis près d'une semaine, et j'étais déterminé à retrouver notre proie.
tr	5	Je voulais amener Éloïse.
tr	10	Mon esprit s'emballait avec tant de pensées indésirables qui m'empêchaient de dormir.
tr	7	Talon sourit en les regardant disparaître.
tr	10	Sous l'emblème du dragon doré sur son épaule se trouvait la seule barrette d'enseigne en argent.
tr	9	Il trouva Archie en bas, entouré d'un fouillis de cartes, de diagrammes et d'autres papiers.
tr	10	Ils passèrent une demi-heure à faire connaissance et Missy pensait en fait que c'était amusant et intéressant.
tr	8	Des livres remplissaient une étagère près de la fenêtre et sur une table d'appoint.
tr	6	L'un des conducteurs ralentit légèrement pour observer la petite scène.
tr	3	« Par les insectes, petite », dit-il joyeusement.
tr	7	Douze ans parmi les ossements des morts !
tr	3	« Il était temps que tu appelles », dit Jess depuis l'autre ligne.
tr	5	Ai-je l'air stupide ? »
tr	3	« Un cinglé », conclut l'homme plus âgé, mais le jeune garde n'était pas si blasé.
tr	8	Elle te prenait pour un prince, et seule la Vérité sait ce qu'elle pensait de moi, » déclara Elaina.
tr	3	« Oui, » répondit Anderson, « vous êtes maintenant le seul et unique commandant de char de la JP.
tr	9	Il y eut un choc lorsque le haut de la cage heurta le dessous de la roche saillante.
tr	5	Reid se leva finalement et me rejoignit.
tr	6	Ils n'eurent pas à chercher longtemps.
tr	4	Un sourire penaud lui vint au visage tandis qu'il plongeait de nouveau vers son coffre.
tr	3	« Sauf quand vous tuez des gens. »
tr	5	Il se faufila discrètement dans la maison et monta les escaliers.
tr	3	« Maintenant, vous pouvez nous quitter. »
tr	7	Je n'ai aucun moyen de connaître l'heure.
tr	6	Ted lutta pour maintenir son équilibre en posant les deux lourds seaux.
tr	3	« Vous pouvez voir la date « 86 » juste ici au milieu de votre pièce.
tr	7	Sans être évidente, elle se faufila entre le groupe du Chien et son compagnon.
tr	3	« Callahan m'a été envoyé par des gens très sérieux dans le trafic de drogue.
tr	6	« Mais... de temps en temps, ces dernières semaines, il y a une autre présence là.
tr	4	huit à coup sûr je crois.
tr	6	Sofia regarda autour d'elle, espérant voir son visage mais il ne se montra jamais.
tr	3	suggéra Maggie et les deux hommes levèrent de nouveau les yeux au ciel.
tr	6	« Y a-t-il plus que nous ? »
tr	6	Les magasins d'antiquités, les galeries d'art, les bijoutiers, les boutiques de cadeaux, les librairies et les restaurants abondaient.
tr	7	demanda-t-elle, en regardant autour de la pièce.
tr	3	« Vous êtes autorisé à engager. »
tr	7	Et les gardes éloignent les gens de cela !
tr	3	« Prêt à entendre le chapitre huit ? »
tr	8	Le Ministre passa sa main sur le verre lumineux, et la porte commença à disparaître, révélant la dévastation derrière.
tr	8	John n'a pas le droit de jouer avec vous ! »
tr	3	« Il utilise d'abord deux fusées hybrides avec un mélange de carburants solides et liquides.
tr	5	J'espérais le faire rire.
tr	3	« Combien de temps cela prendra-t-il, » demanda Blizzard.
tr	3	« Je contrôle la situation, » lui dis-je entre les dents.
tr	6	Il n'y avait pas de gardes, et cela le rendait méfiant.
tr	3	« Disons que je le suis.
tr	8	Ses muscles se détendirent, et Valérian s'écarta et plaça la table entre eux.
tr	4	« Très bien, Monsieur le Président, » dit l'homme.
tr	3	Réfléchissez-y et appelez-moi le matin avec des idées. »
tr	3	Je ne l'ai même pas encore ouvert, » claqua-t-il en réponse.
tr	10	L'ambiance dans la pièce changea pour une légère inquiétude mêlée d'une forte approbation et d'une calme acceptation.
tr	11	Cela marqua officiellement le début des fréquentations entre Trois Paniers et Serre Rouge.
tr	13	Il pensait qu'ils pourraient développer une sorte de remède génétique ou de traitement pour la maladie. »
tr	9	Mirai tendit la main et posa une main apaisante sur la tête de la jeune fille.
tr	3	« Traversez le village Tudor ; gardez les bâtiments entre vous et l'ONU.
tr	7	Il récupéra la pelle et se tint debout, haletant d'excitation, à côté de Sarah.
tr	5	Je les ai entendus faire leurs plans et les ai suivis jusqu'ici.
tr	7	Le bus s'arrêta encore et encore et à chaque fois le paysage devenait plus impressionnant.
tr	6	Hailey s'assura que ses instructions étaient spécifiques.
tr	3	« Rien, » Fritz lui fit un clin d'œil, « Pense juste à moi de temps en temps.
tr	5	Dane acquiesça de la tête, et en quelques minutes le plan fut mis en œuvre.
tr	3	« Non, non, Helena, tu as fait la bonne chose, grazie.
tr	7	Des tirs sifflèrent à mes oreilles par-derrière, le souffle des balles ébouriffant mes cheveux.
tr	5	Cela n'a jamais été ainsi, à ma connaissance.
tr	6	Veuillez passer dire bonjour si vous avez le temps.
tr	6	Elle commença à attendre patiemment Natalie, mais Natalie ne vint toujours pas.
tr	7	Il suivit Yeux-de-Loup dans le labyrinthe de tunnels.
tr	7	Ils savaient tous les deux qu'il pouvait le faire.
tr	7	Vos problèmes de livraison et électriques sont votre affaire, pas la mienne. »
tr	7	C'était un sourire fin, large et maléfique.
tr	3	« Eh bien, quand tu m'as parlé de ton père pour la première fois, tu étais encore effrayée par ta tentative d'enlèvement.
tr	5	Finalement, de nouveaux mousquets en main, nous sommes devenus les ravisseurs.
tr	3	« Madame, euh, Whitlow est, euh, une dame, » dit-il.
tr	3	« Attendez, » j'appelle tandis qu'il se tourne pour partir.
tr	8	Pendant tout ce temps, l'image du visage inanimé d'Anna brûlait au premier plan de mon esprit.
tr	3	« Où allons-nous quand nous aurons fini ? »
tr	6	C'était lourd, et dur, comme une pierre.
tr	6	Les choses ont commencé à mal tourner quand le Fédéral s'est impliqué.
tr	8	Je m'allongeai sur le ventre, agrippant le bout de la table et gardant mes mains bien en vue.
tr	6	J'entrai dans la pièce et me dirigeai vers sa commode.
tr	5	Elle posa un biscuit sur la soucoupe, et elle le lui tendit.
tr	3	« Oh mon Dieu, l'invasion, elle a commencé ! »
tr	8	Fermant la bouche si vite que ses dents claquèrent, elle répondit précipitamment : « Oh.
tr	3	Dis-moi comment cela est arrivé. »
tr	6	Maman Ourse prit la baguette et retransforma la fée grenouille en marraine.
tr	6	Que devra-t-il faire pour elle à l'avenir ?
tr	3	« Grand-père dit que je dois accepter cette nouvelle réalité.
tr	5	Il s'était établi comme intermédiaire... ... .
tr	6	Il semblait savoir où aller.
tr	3	« Ah maman, pourquoi ne peux-tu pas simplement nous conduire ?
tr	3	« Cette minute peut être une éternité cependant !
tr	8	Un rhinocéros se déplaça rapidement juste en dessous de nous et poussa contre la poutre de support du quai.
tr	7	« Ouais, bien sûr, » appela Kevin Manning, l'entraîneur en chef.
tr	6	Doucement, Scott glissa ses mains sous le coyote encore docile et le souleva.
tr	5	Il savait d'où cela venait.
tr	8	N'étant pas une personne particulièrement appréciée, Jonesy fut assez surpris que quelqu'un, n'importe où, puisse réellement l'appeler par son nom.
tr	3	« La vérité est ailleurs ! »
tr	5	Il leva les yeux vers Sarah et elle hocha la tête.
tr	3	« Mais les boucliers de son vaisseau sont... magiques. »
tr	7	De plus, c'était moi qui dirigeais ce bureau, et apparemment cela s'est produit juste sous mon nez. »
tr	6	Le dimanche à l'heure du déjeuner, les amis s'étaient réunis dans le salon et n'avaient offert à Calvin que deux options.
tr	3	« Qu'est-ce que maman et toi aviez à discuter tout l'après-midi ? »
tr	10	Les couloirs entre la division de conseil et la division de recherche étaient silencieux.
tr	3	« Je souhaiterais parler à votre roi en privé. »
tr	3	« J'ai acheté une petite bouteille de Jack Daniels à la base.
tr	3	« C'est notre mission. »
tr	3	« Non, ils ne le sont pas, » cria-t-il en retour.
tr	3	« Je n'ai pas remarqué que vous étiez très surpris, Maître. »
tr	3	« On ne nous met pas exactement en situation d'échec ici, » dit Trudie.
tr	9	Six cent soixante-six miles du terrain le plus accidenté que vous ayez jamais vu.
tr	10	Mais ensuite, ils furent confrontés à de nouveaux malheurs : rapidement et inopinément, le père mourut littéralement dans les bras de Maman.
tr	9	Un autre groupe de soldats au visage impassible passa en courant alors qu'elle tournait le coin vers son bureau.
tr	3	« Auriez-vous l'obligeance de m'accorder cette danse, Mademoiselle ? »
tr	7	La pluie crépite contre les vitres du SUV, et je frissonne.
tr	6	Comme je l'ai dit, je ne suis qu'un représentant commercial qui... » « Tais-toi, » dit George.
tr	3	« Il commencera le deuxième tour ce soir et nous ferions mieux d'être ici quand il le fera.
tr	8	De plus, ils lui ont dit des choses que la plupart des gens ignorent.
tr	7	J'ai ensuite fait une brève déclaration à la foule rassemblée, expliquant brièvement la logique derrière mes actions.
tr	3	« Pendant que vous vous reposiez ici, beaucoup de choses se sont passées, comme je l'ai expliqué, » dit Jacob.
tr	4	C'est... compliqué... » « N'en dis pas plus... » « Quand ce sera fini, » ajouta-t-elle.
tr	8	Collin semblait désemparé, debout à côté du corps de son ami le plus proche.
tr	3	« Avons-nous aussi de l'ail ? »
tr	7	Ted trouva finalement le courage de rompre le silence.
tr	3	« Tu ne l'as pas fait, » dis-je, ma voix encore rauque.
tr	5	« Salut Dave, que dirais-tu d'un verre ce soir ? »
tr	7	La jeune fille semblait comme si elle était dans le coma.
tr	7	« D'un autre côté, ça ne me dérangerait pas de mettre la main sur cette petite merveille. »
tr	10	L'air pesait comme un fardeau, et je ne pouvais m'empêcher de regarder par-dessus mon épaule à chaque instant.
tr	4	Esmerelda s'exclama : « Je cherche Monsieur Robinson.
tr	7	Les gens crièrent que nous allions mourir.
tr	7	Même lui comprit ce que je voulais dire.
tr	3	« Hai, Hai, » dit Tsuyoshi avec une pointe de résignation dans la voix.
tr	3	« Je ne sais pas, chef, » Jim semblait chercher ses mots.
tr	6	La ville exigeait des impôts, mais ne fournissait rien en retour.
tr	7	Je ne pense pas que ce sera beaucoup plus long. »
tr	3	« N'as-tu pas vu la façon dont il te regardait au petit-déjeuner.
tr	7	Encore une fois, ce n'était pas la réponse que je voulais entendre.
tr	7	« Pour l'instant, nous devons nous contenter de chambres louées. »
tr	5	Ça devait être eux.
tr	3	« Tu dois beaucoup étudier pour cela ».
tr	11	Et quand elle ouvrit la bouche pour dire quelque chose, le serveur arriva avec nos commandes.
tr	7	Elle est là depuis presque neuf mois et vient de finir. »
tr	7	Des muscles saillissaient sur ses épaules et ondulaient sous son pantalon sur mesure.
tr	3	OK, allons-y.
tr	3	« Mais ça ne le sera jamais ; le garçon m'aime bien ! »
tr	8	C'est aussi l'un des accès aux tunnels. »
tr	6	Nathan retomba dans le fossé, tirant David avec lui.
tr	6	Len garda les yeux sur l'eau quand il répondit.
tr	8	Tandis qu'il mangeait, il pensait au garçon assis en face de lui.
tr	6	Il devrait se débrouiller avec moins d'aide.
tr	7	Je baissai la tête autant que possible, tentant d'éviter son regard à tout prix.
tr	5	Cela semblait l'affecter d'autant plus.
tr	7	Certains jours, je ne me déplace pas plus de dix miles d'auberge en auberge.
tr	8	* Avi était assis sur la banquette en peluche usée, face à la porte de la rue.
tr	7	C'était trop intense, la force de deux puissants combattants agrippait l'air autour de nous avec puissance.
tr	7	L'idiot de préposé nous a fait trébucher, ma mère et moi, directement dans les restes de la femme. »
tr	7	Je pompais mes bras et rentrai la tête, espérant que ma perruque ne s'envolerait pas.
tr	5	Essuyant mes yeux, je contemplai avec horreur Fuchs se lever.
tr	4	Ses mains ne font rien.
tr	3	« Cette peinture orange détonne comme un cheveu sur la soupe dans les bois.
tr	8	De minuscules lumières bleues clignotantes apparaissent sur la projection dans les zones que le Docteur Hartman avait mises en évidence.
tr	6	Bien sûr, il oublia tout cela quand Penny entra.
tr	7	Loin en contrebas, au-delà des jardins de la maison, un profond et large sillon labouré traversait les bois épais.
tr	3	« Parce que c'est... » Je regardai ses lunettes de soleil d'aviateur s'incliner vers moi dans le rétroviseur.
tr	3	« Leurs groupes sociaux s'appellent des harems, » commença-t-il.
tr	3	« Je brise des rêves pour vivre.
tr	3	« Essayais-tu de me couper aussi ?
tr	9	Elle sentait comme s'il la marquait à chaque toucher et à chaque baiser.
tr	3	« Je ne peux pas dire dans quelle direction aller maintenant.
tr	3	« Bien sûr, chéri, » dit Zena de sa meilleure voix de star de cinéma.
tr	8	Au lieu de cela, une paire de tête lourdement blindée, tenant un bélier d'enfoncement à deux hommes, bondit hors du premier transporteur.
tr	6	Monsieur Clancy s'avança alors et s'agenouilla dans la terre.
tr	3	« Je suppose que cela semble une explication plausible, » dit Melody.
tr	6	Les yeux de Rafe se fixèrent sur les siens.
tr	7	Le ton, plus encore que les mots eux-mêmes, traduisait une grande hostilité.
tr	3	« Qui d'autre errerait ici ? »
tr	3	« J'ai tellement apprécié l'animation musicale, » continua l'enthousiaste Avery, « surtout les violons.
tr	9	Alejo lâcha ses cheveux et elle se retourna pour voir les nouveaux venus, le visage encore enflammé.
tr	8	La blague du scientifique était si audacieuse que tout le monde se plia en deux de rire.
tr	7	Il perdit sa partenaire de vie (ma grand-mère) seulement un demi-cycle après leur cérémonie de lien.
tr	3	« Aide-moi à me relever, chérie, » dit Sarah.
tr	8	Le reste du dîner était une combinaison de cuisine européenne et malaise.
tr	3	« Arrêtez-vous ici, » dit Melody, tirant son Smith et Wesson de son étui.
tr	6	Pourtant, même après que les étudiants l'eurent fouillée, elle n'avait pas l'air de grand-chose.
tr	9	Le forgeron était plus petit avec des bras épais, une silhouette trapue, une barbe noire pleine et une poitrine en tonneau.
tr	8	Sam se tenait devant le bureau, juste à gauche où une porte menait à son propre bureau.
tr	4	* « Alors, où sont-ils ? »
tr	9	Missy les lui tendit et lui demanda s'il voulait que les étriers soient ajustés.
tr	8	« D'après ce que tu m'as dit, Terry... . .
tr	5	Comment vas-tu planifier cela ? »
tr	6	Il n'avait jamais eu pour habitude de s'y soustraire.
tr	3	« Que dit le traqueur, mon Laird ? »
tr	5	Nous devons continuer.
tr	8	Elle tendit la main et toucha le bouton d'envoi dans le coin supérieur droit de son interface.
tr	9	Claire leva les yeux vers les cabines de monorail suspendues, accrochées comme des fruits géants à une liane argentée.
tr	6	Je suis sur le point de te botter les fesses.
tr	3	« Je demanderai à Mason de frapper à sa porte le plus tôt possible. »
tr	3	« C'était la théorie, » dit William, « mais nous ne l'avons jamais testée. »
tr	3	« Va ranger tes affaires et reviens ici.
tr	5	Une fichue perte de temps.
tr	3	« Où penses-tu que vont ces missiles ?
tr	5	Le joaillier vint à la porte, vit Charlie et l'ouvrit légèrement.
tr	10	Une rangée de véhicules d'urgence, source des lumières clignotantes, attendait dans la rue derrière eux.
tr	9	Plus facile de poursuivre ses voyages et de se concentrer sur le blog.
tr	5	Les trois firent un rapide retour en arrière vers le canoë.
tr	5	Pendant tout ce temps, je respirai profondément et régulièrement.
tr	3	« Tu vois, Johnny, le jeu n'a aucun sens » dit Phillip.
tr	6	Tu as vu les autres le faire et ils ont tous été bien, n'est-ce pas ? »
tr	7	Mais non, le visage du roi est bien trop carré.
tr	3	« Attendez, » siffla-t-il ; sa voix basse et impérieuse.
tr	6	Cet homme est plus habile que quiconque dans la nature sauvage.
tr	3	« Oui, monsieur, M. Banks, vous avez tout à fait raison ! »
tr	7	Il y avait quelque chose qu'il devait savoir.
tr	5	Quelques jours ne peuvent pas faire de mal... Je devrai cependant parler à Kate.
tr	3	« Le capitaine m'a remis sur le droit chemin rapidement après m'avoir sauvé.
tr	7	Noah plissa les yeux sur leurs billets, puis trouva les numéros de siège sur le côté droit, assez près de l'avant.
tr	6	Œil de Loup expliqua comment cela était fait, et le chef grogna son approbation.
tr	5	C'était la dernière fois qu'elle viendrait, avait-elle dit.
tr	6	Un technicien de Bastian donna à Victor une poignée de photos.
tr	7	Ses actions étaient dans l'intérêt de la paix. »
tr	3	« Je pense que vous pouvez commencer par le début.
tr	3	« Tu as ma parole de Marine, Ryan, » répondit VIN.
tr	3	« Ah, cela explique pourquoi vous êtes partout sur Capital FM.
tr	7	Elle arrêta de parler lorsqu'une voix sortit du haut-parleur.
tr	7	Juste à ce moment-là, un grondement profond et réverbérant monta du sous-bois.
tr	3	« Il n'y a qu'une autre chose, » dit Andy.
tr	6	Elle sent l'énergie se déplacer entre eux et cela arrive si facilement ; elle est de nouveau sa femme.
tr	7	Chapitre 23 Cheyenne, Wyoming Paul se retourna, groggy, força ses yeux à s'ouvrir et vérifia l'heure.
tr	4	T'a-t-elle diverti ? »
tr	4	« Réfléchis-y, en tout cas, » dit Virgil, vidant son verre dans sa gorge.
tr	10	Avec un son très similaire à celui du Velcro, Thomas força ses jambes à travers le pantalon givré.
tr	3	« Nous avions le choix, » insiste Gabe bien que je ne l'aie pas défié.
tr	10	Elle se gara sur le parvis de l'hôtel d'allure plutôt majestueuse à Worcester et prit l'ascenseur jusqu'au dernier étage.
tr	8	Il y avait des pinces sur presque toutes les surfaces du vaisseau et certaines d'entre elles devraient être remplacées.
tr	3	« J'irai avec lui, » dit Victoria.
tr	8	Il pouvait sentir le tranchant maléfique du couteau pressant contre sa gorge.
tr	7	J'ai eu l'impression de l'avoir changé. »
tr	5	Je m'agenouille à côté de l'homme.
tr	5	Lueur d'espoir Lueur d'espoir Copyright © 2012 par Charles R. King.
tr	8	Passe devant le corps de garde, et je te chercherai une tasse de café. »
tr	6	Finn se leva, jeta son mégot dans les buissons et quitta brusquement le porche.
tr	7	Je suppose que nous devons attendre maintenant.
tr	5	Tirer à leur arrière ne fera que retarder quelques bateaux et peut-être même les accélérer. »
tr	3	« Tu es un menteur, » murmurai-je, et lançai à Melody un regard d'excuse.
tr	6	Jessamine et Sophie, libérées, tombèrent à terre, toutes deux haletantes mais clairement encore en vie.
tr	8	Il portait un pantalon marron et une chemise boutonnée beige, avec des chaussons en laine.
tr	3	« Nous sommes nécessaires, désespérément une fois de plus pour répondre à l'appel du devoir.
tr	5	Elle est toujours suspendue dans mon placard à la maison.
tr	7	Galilée comprit ce que Beth avait voulu demander.
tr	3	« Le terrain est assez plat, donc cela ne devrait nous prendre qu'environ 30 à 40 minutes. »
tr	6	Un éclat d'argent l'aveugla de nouveau un instant.
tr	9	Annie : s'habille comme pour un drame d'époque du dimanche soir, vit avec son grand-père... et se bat comme un ninja.
tr	6	Quoi d'autre à écrire cependant ?
tr	9	Mais je suis content que vous soyez passé.
tr	6	Pourquoi M. Clancy avait-il gardé de si profonds secrets de son passé ?
tr	9	« Bien reçu, » répondit Jonesy, désormais confiant dans l'exactitude de ses relevés.
tr	5	Son père dit, arrêtant finalement la voiture.
tr	6	Abbey, Serena et Jake suivirent le sentier de terre plus loin dans la forêt.
tr	5	Gabe se tourne sur sa chaise et hausse les épaules.
tr	8	Mais vous avez demandé, et j'ai répondu. »
tr	6	Zelda plaide, tendant la main vers elle une fois de plus.
tr	6	Victor traversa, l'embrassa sur les joues et le lui retira.
tr	8	Ses lourdes bottes produisent un claquement distinctif lorsque les bobines magnétiques dans la semelle s'activent.
tr	7	Écrivant une lettre rapide à notre fils lointain, je priai pour sa sécurité.
tr	8	Une prison pourrait être vue sous l'occupation de la Sécurité mais elle pourrait aussi être vue sous l'Abri.
tr	6	Qu'on lui coupe la tête, et donnez au peuple un bon spectacle. »
tr	7	Le capitaine blêmit, mais après un instant hocha la tête.
tr	6	Il la fit se lever, lui retirant la robe mouillée.
tr	6	Il brandit la clé, remonta les marches et déverrouilla la porte d'entrée.
tr	5	Alors nous serons scellés à elle. »
tr	6	Ses lèvres rouges peintes et ses dents blanches brillantes me souriaient en contraste frappant avec sa peau pâle.
tr	5	À leur place, six soldats indonésiens gravirent la colline.
tr	6	À la maison, Michael et Ben passèrent tout en revue avec « papa » jusqu'au moindre détail.
tr	3	« OK alors... vos deux atouts majeurs sont en place à Guatemala City et Puerto Barrios.
tr	8	Il fait peur à tout le monde, mais il sait distinguer un ami d'un ennemi. »
tr	11	Un hochement de tête rassurant plus tard, Link lui serre l'épaule d'un air assuré avant de reculer et de remonter sur la selle d'Epona.
tr	4	Règle quatre, amusons-nous ! »
tr	3	« Qu'en penses-tu, n'est-elle pas une beauté ?
tr	7	Il était plus calme maintenant qu'il était près d'elle.
tr	6	La porcelaine était si fine que la lumière la traversait, faisant luire la tasse.
tr	9	Œil de Loup était comme un chat prêt à bondir, observant intensément sa proie – les yeux fixés comme un chat.
tr	5	Je n'allais pas y mettre mes doigts ! »
tr	5	Comme tous les chamans, il passait probablement de l'autre côté de temps en temps.
tr	7	Je traversai Broadway et Park Avenue, et tournai finalement à droite sur Lexington.
tr	8	Son regard glissa de Howard pour suivre le regard confus de Grant.
tr	3	« On ne sait jamais quelle sorte de contribution on pourrait apporter avant que cela n'arrive.
tr	9	Il atterrit lourdement sur le flanc et ne bougea pas, sauf pour le mouvement de sa respiration rauque.
tr	8	La main de Thompson chercha aveuglément sur le bureau et trouva une agrafeuse lourde et métallique.
tr	5	« Ouais, de rien, » murmura Wilbur.
tr	8	Le tronc de l'arbre, cependant, exerçait sa propre rigidité, résistant à l'attraction de la gravité sur sa branche.
tr	7	Elle se tourna pour le regarder avec désapprobation, mais il regardait au-delà d'elle, par-dessus son épaule.
tr	6	Harold et les autres se regardèrent légèrement émerveillés.
tr	5	Il y avait du mouvement derrière moi.
tr	5	Le dingo le plus proche sera le premier chassé.
tr	3	« Vos mères sont des personnes remarquables, mais leur enfance s'est déroulée dans des temps et des conditions plus heureux que les vôtres.
tr	9	Un court sifflement venant de derrière et à sa droite révéla que le capitaine était dans l'allée à côté de l'auberge.
tr	7	S'agenouillant, Spike retira ses gants, agrippa fermement le couvercle et le souleva pour l'ouvrir.
tr	6	Peters agite ses bras et ses jambes, grogne, gargouille puis devient molle.
tr	7	Mais parfois, raisonna Bump, il faut juste faire circuler le sang.
tr	7	Quand le journal télévisé se termine, Timothy et les autres scientifiques sont incrédules.
tr	7	Cela faisait du bien d'être de retour.
tr	6	Ils ont besoin d'être impliqués.
tr	8	Mais sous tout cela, le Prince des Corbeaux pouvait sentir le sang et la haine, comme il l'avait toujours fait.
tr	3	« Ça ne marche pas », découvrit sa sœur adoptive avec effroi.
tr	3	demanda Rafe en gardant son ton soigneusement naturel.
tr	9	S'il était en ville ou à proximité, il ne serait pas resté absent si longtemps.
tr	7	Elle répondait à une question de David concernant George Mudd.
tr	4	il lui envoie des choses de temps en temps.
tr	8	Mais non, même sous ma forme animale, j'étais une maladroite.
tr	3	« Tu te moques de moi.
tr	3	« Oh Papa », gémit-elle.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	8	Quelque part dans ces yeux gris, il y avait la plus petite étincelle de chaleur tandis que la joie illuminait le visage d'Elaina.
tr	8	C'était épuisant d'essayer d'être normal.
tr	4	Ils eurent beaucoup d'enfants ensemble... Sept pour être précis : deux filles et cinq garçons.
tr	4	En avez-vous un ? »
tr	7	Tandis que Sarah sautait de la voiture.
tr	3	« C'est pour aider Gan.
tr	6	Une équipe d'espions de plus devait passer, et j'étais foutu.
tr	8	De nouveau, il rinça l'intérieur de la plaie avec du « moonshine » et sa solution saline improvisée.
tr	6	Je rengainai les épées et tirai les pistolets à mes hanches.
tr	4	C'était de la pierre en dessous, » dit Josie, levant enfin les yeux du feu.
tr	8	Alejo, au centre d'eux tous, était la cible de la visée de toutes les armes.
tr	6	Son visage, si ciselé et parfait, est sombre et ombragé maintenant.
tr	3	« Je ne veux pas en parler. »
tr	8	Passer la journée en ville avant de partir pour l'auberge plus tard ? »
tr	5	Et il lut, en effet, il digéra la matière.
tr	3	« Ok Commandant, vous savez quoi faire ! »
tr	3	« Votre départ a fait forte impression », la voix de Bill retentit des haut-parleurs.
tr	3	« Les habitants de la ville ont fermé leurs portes et tiré des flèches sur notre peuple depuis les murs.
tr	7	Il n'y avait que deux personnes devant lui, et au moins dix taxis qui attendaient des passagers.
tr	6	« Pour les girafes », répondit Chris en souriant.
tr	7	Sarah pouvait voir à quel point la femme âgée était bouleversée et cela la troublait de le voir.
tr	8	Oui, j'ai fait des erreurs, mais il a réagi de manière excessive.
tr	7	Missy pensait que ce week-end s'était avéré plutôt amusant après tout.
tr	3	« Je ne voudrais pas faire de calcul.
tr	8	Le matin après que cela soit arrivé, nous étions censés nous envoler pour Porto Rico ensemble pour le mariage de son frère.
tr	9	Il fait quelque chose avec ses mains... elle s'approcha de la dentelle qui la protégeait de leur vue.
tr	7	Tandis qu'il continuait les compressions manuelles, il appela une fois de plus, « Charge à trente. »
tr	6	Sa voix dans l'obscurité me surprit ; la lune était un croissant.
tr	6	Elle essayait de ne pas y penser.
tr	9	S'ils croient que Lucas est hors de leur chemin, ils deviendront plus audacieux.
tr	7	Tu dois arrêter de poser des questions.
tr	4	SAVEZ-VOUS CE QUE VOUS DITES ?
tr	6	Sa voix était rauque et son visage semblait soudain trop pâle.
tr	6	Debout, dos à la fenêtre, la lumière du matin explosa autour de sa silhouette — tout en jambes et en courbes.
tr	6	Les yeux d'Anna reflétaient la peur dans sa voix.
tr	11	Au-delà se trouvait un quai commercial qui desservait un certain nombre d'entreprises, dont un grossiste en homards et un dépôt de bois.
tr	4	Je t'ai accueilli ? »
tr	3	« Qui a parlé de couper ? »
tr	6	Ils commençaient à me faire confiance.
tr	7	Après tout, sa réputation et son image alimentaient la personnalité de la fille d'à côté.
tr	6	Brazen répondit de son meilleur ton insolent, « Tu viens de nous dire de rester assis, chef. »
tr	7	demanda Scott, connaissant sa vision nocturne perçante.
tr	7	Il sourit, caressant la joue bleuâtre avant de sortir de sa cabine.
tr	6	Porteur de petits frissons partout en moi, surtout quand il n'essaie pas.
tr	3	« Je déteste quand tu dis ça », dit Sarah, rassemblant les plats pour les apporter à la cuisine.
tr	5	Un doux cri hurlant éclata de sa gorge.
tr	7	Il parle au reste de nos Conseils à l'heure qu'il est. »
tr	3	« Non, non, à un... un hôtel... euh l'Hôtel Umeda OS. »
tr	3	« Je veux rendre les derniers jours de ma mère confortables et mémorables. »
tr	6	Après un rire chaleureux, Alessandro demanda, « Alors tu n'as pas fait ta demande ? »
tr	8	Je sais que quelque part, d'une manière ou d'une autre, c'est drôle.
tr	3	« Tu n'es pas faible parce que tu as eu besoin d'aide.
tr	6	Frankie menaça, luttant contre les cordes.
tr	8	Il baissa les yeux vers son short jaune vif à imprimé hawaïen, « Hmmm.
tr	8	« Barrage, bruit modulé et impulsion de couverture sont tous activés et verrouillés. »
tr	7	Si je suis en sécurité, je tirerai quatre fois sur la corde, d'accord ? »
tr	6	Pas mère, fille, sœur et neveu, comme les gens le penseraient.
tr	8	Le ninja courait maintenant à travers les niveaux inférieurs du centre commercial, traînant toujours de la fumée et des flammes.
tr	5	Malgré toutes nos différences, cependant, Ada était ma sœur.
tr	6	Des mois pour reconstruire, n'est-ce pas ?
tr	10	Mais nous devons parcourir plus de mille miles, en traînant un Prince réticent en chemin.
tr	3	« Je garde la tête basse, je prends mes marques », commença-t-il.
tr	9	La buanderie de Grand-mère était aussi là, ainsi que ce que les garçons considéraient comme une salle de jeux.
tr	3	« Mais je ne m'en soucie pas », argumenta Miriam.
tr	5	Aussi vite que possible, nous avons envoyé le véhicule sur la rue déserte.
tr	7	Le mur du fond contenait la salle de bain et la buanderie, avec un jacuzzi entre les deux plus petites pièces.
tr	7	Sofia sourit en pensant à la mère qu'elle n'avait jamais rencontrée.
tr	7	Ses yeux noirs ne quittaient jamais son visage, ce qu'elle trouvait un peu déconcertant.
tr	5	Chapitre 12 : Intimité La nuit suivante après le cours, j'ai rencontré Bane à la salle de billard.
tr	7	Non découragé par la pluie, le gamin au béret rouge sortit une cigarette roulée et l'alluma.
tr	3	( Que voudriez-vous manger ici aujourd'hui ? )
tr	3	« Mes placards aussi », dit Rowan, et ce sourire éclatant revint.
tr	8	La plupart de sa nourriture et de ses provisions étaient toujours stockées en bas, au sous-sol.
tr	3	« Enfants stupides, vous mêlant de choses que vous ne comprenez pas. »
tr	9	Il détacha sa ceinture de sécurité, attrapa les clés et la radio, puis glissa dehors et se dépêcha de faire le tour jusqu'au côté passager.
tr	8	Il sourit au regard interrogateur de la petite fille puis prit la trousse médicale des mains de son frère.
tr	10	Elle avait des murs de nattes d'herbe tressée et un toit de bandes de caryer superposées.
tr	3	« Une telle entreprise nécessite une manipulation prudente », murmura le Roi Ine pensivement.
tr	7	C'était une machine lourde, d'apparence étrange, faite de laiton.
tr	7	Après de plus amples discussions, les deux seules personnes qui ne partaient pas étaient Roland et Shaya.
tr	7	Sebastian était sarcastique parce qu'il était en colère contre lui-même.
tr	6	Ils continuèrent à le fixer.
tr	6	Il pouvait entendre des pas derrière lui, quelqu'un de plus jeune, de plus rapide le rattrapant.
tr	6	Sans nous attendre, elle se retourna et s'élança dans les escaliers.
tr	6	Ils semblent être très curieux à notre sujet.
tr	3	« Oui, elle l'est », dis-je sèchement.
tr	3	« Ils sont probablement déjà loin devant maintenant », dit-il d'une voix basse.
tr	7	Un torrent de pointes jaillit de leur gauche comme une tempête de pluie, empalant l'un des guerriers d'innombrables fois.
tr	3	« Vous êtes trempé jusqu'aux os », nota Rafe.
tr	5	Il revint de Grèce très joyeux. »
tr	3	« Quelques dollars pour une bombe de peinture dorée et maintenant nous avons notre artefact maléfique ! »
tr	5	Cela en soi, je l'ai trouvé très étrange à l'époque.
tr	7	Elle sort une main fine et osseuse de derrière son dos et la glisse sous son menton émacié.
tr	9	Il détacha les cheveux de la tête réduite de la bouche d'aération de la climatisation et la laissa tomber dans son sac de sport.
tr	3	« Toutes ces informations que vous débitez sont basées sur une hypothèse.
tr	6	La nuit cédait la place à une sorte de crépuscule brillant.
tr	3	« Il a emmené des groupes dans la nature sauvage pendant des mois d'affilée. »
tr	6	Je ne peux pas rivaliser avec ça.
tr	8	C'était deux cercles, l'un significativement plus grand que l'autre, avec le cercle plus petit situé au centre.
tr	3	« Cela n'a pas encore été discuté en fait », dit Colors en s'approchant.
tr	7	Les yeux rouges le surveillaient de près – et le surveillaient avec une intelligence indubitable.
tr	3	« De tout ce qu'il y a de stupide, de fou — » Il l'embrassa de nouveau et la fit taire.
tr	8	Tu veux partager avec Chloé et moi ? »
tr	3	« Bien sûr, Ira », dit l'homme plus âgé.
tr	6	Archie ne reconnut pas l'existence des autres hommes.
tr	9	Je dois demander à grand-mère, peut-être que tout ceci n'est qu'un rêve éveillé ? »
tr	3	« Nein, Herr Major », rapporta le membre le plus ancien du groupe.
tr	3	« Tu sauras, Tom », il riait toujours, « tu sauras. »
tr	5	Il prit une profonde inspiration, rassembla ses forces et suivit le mur.
tr	5	Son nouveau contact avait été envoyé à la flotte presque immédiatement.
tr	3	« Vous pouvez faire venir des dépêches de police ici ? »
tr	10	Elle était grande, sa taille imposante étant encore accentuée par les talons aiguilles de quatre pouces de ses bottes en cuir.
tr	3	« Est-ce que ça ne fait vraiment qu'une semaine ? »
tr	7	Il était de nouveau torse nu, et son pendentif poisson chrétien brillait au soleil.
tr	6	Elaina avait du mal à suivre mais Landon ne ralentit pas.
tr	9	Aucun État n'était encore à 100 %, mais au moins les services essentiels à la vie étaient fournis.
tr	3	« Je pense que je peux me débrouiller seul. »
tr	7	À bien des égards, l'immigration illégale n'est rien de plus qu'une forme moderne d'esclavage, pure et simple.
tr	9	Parce que, comme d'autres villes, Dallas a des frontières et donc un immobilier limité.
tr	3	« Eh bien, nous retournerons à l'hôtel, mangerons quelque chose.
tr	3	« J'ai trouvé un investisseur potentiel intéressé par l'observation d'un processus de clonage.
tr	6	Se levant, elle arracha le col, puis se remit à genoux.
tr	6	Il faisait encore plus frais ici que dans la cuisine.
tr	3	« Eh bien, ce n'est que le début, après tout. »
tr	3	« Je veux ton pouvoir », murmura le démon, un son profond et menaçant.
tr	5	Vingt autres changèrent de mains... Julio décrocha le téléphone sur le bar.
tr	3	« En un tel endroit tu ne peux pas suivre. »
tr	8	Il désigna le tunnel menant à la station d'embarquement souterraine et ils s'éloignèrent.
tr	3	« Un choix judicieux, ma chère », complimenta une voix sombrement familière depuis les portes-fenêtres ouvertes.
tr	9	Trente pieds devant et s'approchant de nous se trouvait un autre Hummer.
tr	7	Ils seraient plus en sécurité et gagneraient du temps en restant frais.
tr	5	Que fallait-il faire ?
tr	11	Ses yeux s'ouvrirent et il se retrouva à regarder le plafond institutionnel standard de dalles acoustiques.
tr	3	« Je suis tellement désolée », murmure-telle à mon oreille.
tr	9	Il se décala à peine, se contenta de changer son poids et de tendre son genou.
tr	6	Il leur avait enfin raconté ce qui s'était passé et ils s'en fichaient.
tr	4	Michael aimait son cousin ; ils avaient l'habitude de rester l'un chez l'autre depuis leur petite enfance.
tr	7	« Ouais, eh bien, bête est notre deuxième prénom », dit Reid avec un sourire ironique.
tr	6	S'approcher autant ne lui a pas conféré le pouvoir inarrêtable qu'il attendait, et cette réalisation l'a éloigné.
tr	5	« Sais-tu où il est ? »
tr	8	Quand ils débouchèrent sur le chemin étroit, il demanda soudain : « Est-ce la seule entrée ? »
tr	3	« C'est ma conviction, Mike », dit-elle, « que ce n'est pas seulement mon problème.
tr	5	Tu es restée là pendant cinq jours », Aria recule.
tr	10	Claire resta immobile tandis que les pas s'éloignaient, ne sachant si elle devait rire ou pleurer.
tr	6	Les dons de Dieu et ma propre étude m'ont conféré des pouvoirs utiles.
tr	7	Il savait qu'il était à portée du capteur.
tr	5	Un coup de semonce fut tiré au-dessus de nos têtes.
tr	9	Trois semaines à dormir et à s'asseoir dans le cimetière au milieu de la nuit.
tr	10	Je fis glisser mes doigts le long des petites collines et vallées du mur.
tr	3	« Savez-vous pourquoi ? »
tr	6	Je reculai pour éviter la pulvérisation jusqu'à ce que son doigt relâche la gâchette.
tr	8	Il avait plu toute la matinée et le ciel était aussi sombre que son humeur.
tr	7	Il attrape son gilet pare-balles, le balance au-dessus de sa tête et laisse la masse s'écraser sur ses épaules.
tr	5	La balle fracassa le terminal informatique à côté de l'homme.
tr	6	Toute cette histoire de sous-marin me semblait très familière.
tr	9	Il mit fin à l'appel et s'assit simplement, savourant quelques instants de paix tranquille dans le bureau vide.
tr	8	S'il était tenu en assez haute estime, il serait en ligne pour devenir Chef.
tr	7	Alors que Connor s'éloignait, il vit les yeux clos et les lèvres douces de Maria complètement immobiles.
tr	6	Juste comme il l'avait suspecté.
tr	7	Il la serra jusqu'à ce qu'elle se rende, laissant sa sincérité pénétrer.
tr	6	À mon soulagement infini, cela coula dans le tunnel inférieur.
tr	5	Pourtant, d'une certaine manière, en même temps, cela semblait très familier.
tr	3	« Je ne sais pas par où commencer », répondit-elle.
tr	8	Cela lui rappela les remarquables similitudes entre tous les récits d'origine.
tr	8	Manteau de fourrure luxueux et robe à paillettes... « Oui, mami ? »
tr	8	Les acclamations s'éteignirent et le bourreau demanda à Hilda de prononcer ses derniers mots.
tr	3	« Ça valait le coup, Maria, la vidéo m'a apaisée. »
tr	9	Pas de voitures dans la rue, pas de voitures sur le parking du magasin de bonbons, pas de gens.
tr	8	La morsure du conifère, le musc du loup, la douceur d'elle, rien d'autre à sentir.
tr	7	À l'intérieur se trouvait un homme solitaire, endormi contre la fenêtre.
tr	3	« — ceci conclut notre test du Chroniqueur Universel », termina l'homme et le menu apparut.
tr	3	« J'espère bien, bébé.
tr	3	« Oui », vint la réponse discrète.
tr	7	Avec sa magie, elle fouille mon esprit pour le savoir dont elle a besoin et guide mes doigts habiles.
tr	3	« Pierre », Falcon le reconnut brièvement.
tr	5	Ils devaient se nourrir constamment, et plus ils se nourrissaient, plus ils devenaient forts.
tr	9	Adèle rit nerveusement, ne levant pas les yeux tandis que Rafe prenait son autre main et tenait les deux entre les siennes.
tr	3	« Maintenant, si vous le permettez, vous vous êtes introduit là où vous êtes très malvenu ! »
tr	7	Elle décortiqua ses mots et fronça les sourcils quand ils eurent finalement un sens.
tr	6	On ne saurait jamais que c'était Hawaï.
tr	6	Le toucher provoque folie et destruction. "
tr	8	Cette fois, je fus incapable de cacher la fureur dans ma voix.
tr	7	Je suis désolé d'entendre cela.
tr	7	Nous savons qu'il est obsédé par Tasha.
tr	7	Est-ce ce que vous alliez dire ? "
tr	5	Sa première affaire fit surface dans son esprit incessant.
tr	5	Je pourrai contourner les douanes assez facilement. "
tr	7	C'était le genre de chose qu'il devait s'attendre.
tr	6	Elle revint à la table et demanda : " Comment avez-vous fait cela ? "
tr	7	Elle hocha la tête, incapable de parler.
tr	8	Bob Mathews et le Capitaine Sullivan seront les pilotes et votre Capitaine Pitt est devenu un bon mécanicien navigant de C-5.
tr	4	" Ma femme -- " " Eh bien, pourquoi ne l'invitez-vous pas à entrer ?
tr	6	" Vous avez probablement des projets d'étudiant géniaux ce soir, n'est-ce pas ? "
tr	7	Un avantage supplémentaire est que leur camion est garé dehors dans la rue, des requêtes ou suggestions Commandant ? "
tr	7	Il remonta alors rapidement sa monture, le Prince observant stoïquement, jusqu'à ce que le grand homme lui tape dans le dos.
tr	6	Vous connaissez la position de mon père, bien sûr.
tr	7	Son ton impliquait qu'il pourrait être là un certain temps.
tr	9	Julian sourit et attendit de voir si elle lui rendrait son sourire.
tr	4	" Je ne suis pas vaincu. "
tr	4	" Merci maman, tu me manqueras. "
tr	9	De petites tables, alourdies de mets délicats et de boissons, entouraient le périmètre de la salle.
tr	6	Elle ne courait pas tout à fait, les respirations et pas pressés étaient déjà trop pour son ventre lancinant.
tr	8	Il fit une pause en buvant une gorgée de thé.
tr	5	Ils ne pouvaient plus digérer de vraie nourriture ; ne pouvaient boire que de l'eau purifiée.
tr	6	Il retint son sourire en nageant en arrière, " Combien de temps suis-je parti ? "
tr	9	Gabe s'allonge sur le banc, lève les bras et enroule ses mains autour d'une barre chargée de poids.
tr	7	Garo demande, découpant et poignardant méticuleusement, attendant le moment opportun pour abattre le héros.
tr	7	Dommage, mais tant que ses frères n'en savaient rien, cela ne faisait aucune différence.
tr	5	Ahmad soupira, croisa les mains et les regarda pensivement.
tr	7	Finn a dit qu'il serait ici, j'ai besoin de lui parler. "
tr	5	' Montrez-nous simplement le terminal informatique le plus proche, ' murmura-t-il.
tr	5	Au loin, une lueur minuscule, orange, pouvait être aperçue.
tr	6	Paul sentit son estomac se nouer alors qu'ils prenaient leur envol.
tr	7	Les autres, sa sœur aînée, son mari et son fils étaient dans les arbres.
tr	6	Le souvenir provoqua une réaction immédiate et il lutta, mais fut rapidement submergé.
tr	6	Simon continua son barrage de balles.
tr	7	Ted pressa ses doigts sur le côté de la gorge de Joe, cherchant un pouls.
tr	7	Ils examinèrent le tambour ouvert et les débris autour avec de profonds froncements de sourcils.
tr	11	Quelque chose à propos de garder le contact avec les gens restés à la maison.
tr	6	La pièce devint d'un silence mortel, la fumée du canon des fusils persistait, elle avait une odeur sinistre.
tr	8	Le professeur Bamford réfléchit un instant, pensant à ce qu'il avait dit.
tr	7	' Où allons-nous ' demanda-t-il ' porte d'entrée ou serre ? '
tr	7	Il y a des planques où ils pourraient se cacher. '
tr	6	Bay a essayé de le convaincre.
tr	7	Je sais à quoi ressemble le parasite et je peux m'en charger d'ici.
tr	5	" Tout le reste a été reporté après les funérailles. "
tr	8	Mais je pense que je dormirai bien ce soir. "
tr	6	J'aime le regarder penser. "
tr	6	' Maintenant ou plus tard, Chasseur de Sorcières, vous suivrez.
tr	6	Ou, plus spécifiquement, le même cauchemar encore et encore.
tr	8	S'il peut décrire la femme malade, je pourrai peut-être faire quelques suppositions sur son état.
tr	7	Alors que nous approchions du manoir, seule une fenêtre était éclairée.
tr	3	" Santé ", dit Sarah dans un murmure, mais ne toucha pas son verre.
tr	9	Nous avons la meilleure chance pour l'intégration entre le matériel et un bio-organisme avec 007.
tr	7	Je retiens mon souffle quand Gabe s'arrête près de mon lit.
tr	6	Il y a des bons et des mauvais, mais, croyez-moi Lord Edward, pas pires qu'ailleurs.
tr	6	" Vous savez que vos actions ont probablement sauvé le JP. "
tr	6	Mason essaya de suivre son regard.
tr	4	" Danny, que faites-vous ici ? "
tr	6	Ce n'était qu'un court-circuit ordinaire qui a provoqué l'explosion, " répondit le docteur.
tr	4	" Penses-tu que les Anciens sont en train de rassembler ces pierres en tas, Oncle Jeff ? "
tr	8	Elle le regarda avec spéculation, observant son ventre musclé et sa poitrine nue.
tr	6	" Le problème de Laurence ne s'évaporera pas si facilement.
tr	4	" Doucement là, mon vieux, " dit-elle sérieusement.
tr	6	Adèle hésita, ne souhaitant pas laisser Lord Brogan seul.
tr	7	" Vous n'avez pas à vous inquiéter pour elle. "
tr	6	" C'est une perte de temps et trop dangereux. "
tr	7	Il écouta le bruissement jusqu'à ce qu'il se perde dans la légère brise.
tr	6	" Si l'ancienne tête était ivre, " proposa Netter, " la nouvelle tête serait-elle aussi ivre ? "
tr	4	" Très bien alors, une autre chose -- NE VOUS FAITES PAS PRENDRE ! "
tr	5	Ni l'un ni l'autre n'osèrent le risquer.
tr	5	Zèle n'aimait pas être corrigé.
tr	3	------ Adèle était allongée, fixant les murs de la tente.
tr	11	Et ma connaissance de la manière de l'appeler respectueusement sembla sceller l'affaire pour lui.
tr	4	" Johnson, je vous remercie infiniment pour votre temps.
tr	9	" Mais il doit bien y avoir des gens dans la ville avec une énergie positive, n'est-ce pas ? "
tr	9	Je demandai à Anna tandis qu'elle commençait à déballer un ordinateur portable.
tr	5	J'adorerais les rencontrer.
tr	8	" Ils vécurent de nombreuses aventures ensemble et ils devinrent plus forts, plus sages et plus puissants en tant que leaders.
tr	8	Cheryl Parks, la cuisinière et femme de ménage du Baron, arriva d'un coin et appela dans le couloir.
tr	8	" Qu'est-ce que... qu'est-ce que cela fait de toi ? "
tr	6	Votre renommée vous précède, et votre second est un digne adversaire. "
tr	4	Brazen sourit, " Voyez-vous toutes les voitures abandonnées ici, sans aucune utilité ? "
tr	9	Elle et son mari gestionnaire de fonds spéculatifs passaient chaque instant possible au Tennessee.
tr	6	Connor ne voulait plus parler d'André.
tr	6	Il était évident qu'il trouvait ce scénario plutôt révoltant.
tr	7	Vous avez terminé les 5 premiers chapitres de LE SECRET DE LA GROTTE CACHÉE.
tr	6	Parmi les Arabes, Abu et un autre étaient indemnes.
tr	11	' Mais quand vous avez dépêché l'escouade au poste de police de Southgate hier, n'était-ce pas une vengeance ? '
tr	6	Adèle riait toujours, s'accrochant faiblement à lui, toute sa personne tremblant d'amusement.
tr	8	De plus, nous savons qu'ils poussent des troupes vers le sud et préparent des positions défensives.
tr	8	J'enfile mon équipement de protection, j'appelle Nicola et j'entre dans la chambre forte.
tr	5	' Nous les récupérerons, ' dit-il doucement.
tr	8	Elle continuait à travailler dans un hôpital local, mais ne dormit jamais correctement pendant des semaines ensuite.
tr	5	Il aimait être seul.
tr	4	' Détiens-tu une licence pour les armes ? '
tr	7	Elle repensa aux devoirs que Sky lui avait montrés.
tr	7	Je dis, " Bon, envoyez-le chercher tout de suite. "
tr	5	Je ne t'aiderai jamais, alors autant me tuer maintenant ! '
tr	9	Il y avait un peu plus de huit mille places dans cette pièce et il y avait deux autres dortoirs comme celui-ci sur le navire.
tr	7	"Tu peux le répéter", rétorqua Gema, "connaissant les efforts du Régiment pour le secret..."
tr	6	"Rien", dit-elle, retournant à son saladier.
tr	10	Butch, qui semblait décontenancé par l'ouverture d'esprit de l'homme, s'éclaircit la gorge.
tr	9	Tout ce que cela réussit fut de faire apparaître un sourire sur le visage de M. Belvedere — putain de masochiste.
tr	5	Même ainsi, le troupeau avait besoin de protection.
tr	6	C'est toujours considéré comme une attaque terroriste non résolue, bien qu'aucun groupe n'ait revendiqué la responsabilité."
tr	7	Ses yeux s'écarquillèrent légèrement, de surprise ou de colère, le Prince ne put le dire.
tr	9	Il n'y a pas de secrets... elle sait tout de toi et maintenant tu sais tout d'elle.
tr	7	La sécheresse passera et nous en sortirons tous plus forts."
tr	6	Son visage retrouva son sérieux après qu'il en eut lu le contenu.
tr	7	Tu es l'élue," explique-t-elle, son air légèrement enjoué sonnant mature, mais non maternel.
tr	9	Les hommes applaudirent et suivirent comme des moutons menés au bout d'une falaise.
tr	6	Maintenant, en ce morne février, le ruisseau gelé était silencieux et mortellement immobile.
tr	7	Dans la scène finale, cependant, Danika se tenait devant et au centre.
tr	7	"Et détruire mes chances avec elle ?"
tr	6	Ne t'inquiète pas petite, je vais te dresser.
tr	7	Il y avait une petite porte orientée au sud.
tr	3	Chapitre Quatorze Andy et Archie avaient passé la meilleure partie d'une heure à parler.
tr	6	Au sud, des groupes de personnes parsemaient les plaines en longues lignes jusqu'à l'horizon.
tr	7	"La Terre pourrait ne pas être leur cible principale", grommela Gorn.
tr	6	"On dirait que nous sommes seuls pour le moment.
tr	8	Elle porte le même pantalon de pyjama en flanelle bleue avec un vieux t-shirt Charlotte aux Fraises trempé contre son corps.
tr	5	Hé, je peux accueillir un invité, mais tu seras probablement occupé.'
tr	7	Elle était infatigable et personne ne pouvait la suivre.
tr	8	Il n'avait plus personne à qui faire confiance, et il avait contourné tous les canaux de sécurité.
tr	7	La pièce était magnifique, elle était propre, et il était habillé comme un prince.
tr	7	Mais comment puis-je l'ignorer ?
tr	6	"Les morts ne peuvent être vaincus par l'acier.
tr	7	Voyant cela, son sourire vacilla, et une tristesse infinie le remplaça.
tr	6	"Sais-tu ce que cela signifie ?"
tr	6	"J'ai eu un problème avec le taxi ce matin", dit-il nonchalamment.
tr	8	Pendant que je parle, je continue de travailler les petites jambes avec précaution, pour aider leur circulation.
tr	11	Les enquêteurs proposent que j'aie été victime d'un gang de drogue, d'une secte ou de quelque fou terrifiant.
tr	6	Devant les cavaliers, les sables du désert s'étendaient sur des kilomètres pour leur plaisir.
tr	7	Elle applaudissait toujours follement, mais il remarqua qu'elle ne le regardait pas.
tr	6	Si je cassais mon portable, ma maman le vendrait, ou le réparerait, ou me punirait."
tr	6	La poignée tourne, tourne et retourne, engrenages, roues et dents."
tr	6	Ceux de la royauté ont tourné le dos à leurs amis maintes fois pour leur propre bénéfice.
tr	13	Elle se tenait à côté de sa mère, une femme splendide aux cheveux sombres et aux yeux sombres et ardents.
tr	8	"Vous devez préserver votre propre style et ne pas le corrompre avec d'autres instruments.
tr	6	Dans le feu rôtissait un cochon entier à la broche, pourtant rien d'autre ne semblait cuire.
tr	6	"Je n'ai pas encore entendu les preuves", dit Billy avec autorité.
tr	6	Même votre jolie amie fae, ses chiens et son dragon échouent lamentablement.
tr	5	Il aurait dû faire attention."
tr	6	Il allait y avoir des problèmes à cause de cela.
tr	3	"Mais sûrement -" "Non", la coupa Marcus.
tr	8	Hilda ne s'arrêta pas là, elle lança un crochet gauche, mais Léa bloqua le coup avec le bras droit.
tr	7	Peut-être que par quelque miracle ils n'étaient pas bouchés, peut-être qu'ils tireraient.
tr	6	"Ce projet n'a été qu'un gaspillage et un échec dès le premier jour.
tr	9	Certains diraient que ce n'est rien de moins que ce que vous méritez."
tr	6	"Capitaine, avez-vous trouvé l'homme que vous cherchiez ?"
tr	4	"Vous l'avez déjà", répondit-elle.
tr	9	Sommes-nous comme des nuages, poussés par de nouveaux vents, apportant des changements que nous ne comprenons pas ?
tr	9	À travers l'enchevêtrement dense de branches et de fougères, il distingua la fourrure noire du léopard.
tr	7	Sans hésiter, il quitte la zone en trombe, jetant les arbres tombés et les débris sur son passage alors qu'il court.
tr	7	'Si l'essai fonctionne, ils prévoient de produire le sérum en masse.'
tr	6	Parfois l'Ange leur fournissait un peu de commentaire.
tr	5	"En fait, je suis une personne très amusante."
tr	8	Babouchka ordonna également à André de faire bouillir de l'eau dehors et de la lui apporter rapidement.
tr	7	Et cela devait bien commencer quelque part.
tr	4	Le vin n'aida pas, alors il trébucha un peu.
tr	7	Après une minute, le train grinca et commença à bouger de nouveau.
tr	6	C'était réconfortant de les voir.
tr	6	Elle commença à s'inquiéter.
tr	7	J'ai du mal à savoir quoi penser."
tr	5	Au moins, il était hors de danger, ou l'était-il ?
tr	4	"J-Je... pardonnez-moi..." Rafe secoua la tête, faisant un geste maladroit de réassurance.
tr	8	Il sourit en montrant du doigt l'embrasure de la porte.
tr	7	Puis l'un dit : "Juste où est ton vaisseau ?"
tr	5	acclama Avery, "Je t'ai enfin trouvé, maintenant donne-moi tout de suite le violon !"
tr	6	Je sortis mes piolets, passai les dragonnes autour de mes poignets et m'approchai du désordre devant moi.
tr	9	Chacun s'avéra être une liasse de billets de 100 dollars.
tr	10	demanda Kiara, tout en acceptant l'offre de serrer la main.
tr	9	Quoi qu'il en soit, il était évident qu'elle devait éviter toute la famille dans un futur proche.
tr	7	Que je... te regardais dans les yeux différemment."
tr	6	"Il a hâte de te voir."
tr	7	Un coup de genou tournant atteint sa cible alors que Link retire son épée du sol.
tr	7	Pourtant, s'il courait vers le nord, peut-être pourrait-il échapper aux rebelles.
tr	7	Les légumes ne seraient ajoutés qu'une fois la dinde presque cuite, la cuisine étant une ruche d'activité.
tr	6	Son souffle était court et peu profond, un râle rauque résonnait quelque part au fond de sa poitrine.
tr	7	"Alors c'est lui qui te pousse à faire ça ?"
tr	6	Il réfléchit à quel serait son prochain mouvement.
tr	10	"Si nous pouvons attirer Waving Willow seule dans le champ de maïs, nous pourrons l'effrayer.
tr	8	Elle ne répondit pas, se déplaçant d'un pied sur l'autre, les bras croisés sous ses seins.
tr	8	Elle semblait plus fatiguée qu'alarmée, mais Landon sentit un frisson de malaise lui parcourir l'échine.
tr	8	elle lui criait dessus, le giflant à coups de poing dans l'eau.
tr	7	Ils regardèrent tous le flanc de la colline, il était raide et rocailleux.
tr	7	Le reste de l'équipe est manifestement infecté, et maintenant ils sont là quelque part.
tr	8	Ou dire qu'il était désolé ?
tr	8	Mark commença à s'éloigner des deux adolescents déconcertés.
tr	6	Au centre de la cuisine, une colonne de feu rugissante s'étendait à l'extérieur à travers la fenêtre fissurée.
tr	6	Ne parle pas tant qu'on ne t'a pas adressé la parole.
tr	8	Il aurait préféré qu'ils soient plus âgés, mais ils étaient assez vieux pour prendre leurs propres décisions.
tr	7	Tout est une question de perspective, tout interagit avec l'un et la conscience prévaut...' ou quelque chose comme ça.
tr	7	Reid était à quelques mètres derrière moi alors que je descendais le talus.
tr	10	Tu ne m'as jamais montré de photos des coupes de cheveux de tes frères."
tr	6	Certains d'entre eux avaient peur qu'ils ne reviennent.
tr	10	"Mes ordres sont de venir vous chercher à la gare et de vous escorter vers un lieu classifié."
tr	8	"Ce sont des êtres cultivés en laboratoire, vous pouvez les considérer comme des drones, exécutant des commandes spécifiques."
tr	8	Il est temps de commencer à gagner votre salaire au lieu de vous balader en vous amusant."
tr	6	J'aimerais beaucoup vous voir essayer."
tr	13	Inutile de dire que nous avons trouvé un autre instructeur — un qui croyait en moi.
tr	7	Enfin, l'homme en noir se retourna de nouveau pour la suivre plus profondément dans les arbres.
tr	9	Durant toutes les années où j'avais travaillé en Amérique Centrale, je n'avais jamais réussi à apprendre la langue.
tr	6	Si vous nous regardez, vous mourrez !"
tr	6	"Je me suis habitué à ne pas me sentir seul."
tr	6	Il n'y avait aucun doute qu'Abraham parlait.
tr	5	J'aimerais vous présenter quelqu'un.
tr	10	Le reste était destiné à maintenir les étrangers en place jusqu'à ce que l'élément le plus important puisse attaquer.
tr	7	Cette bête est un destrier, un cheval de guerre, le cheval d'un seigneur de bataille.
tr	7	L'ennemi a commencé à riposter sur lui, et il y avait au moins deux ou trois armes à feu.
tr	7	J'ai les propulseurs à 20 pour cent de puissance, et nous sommes toujours entraînés vers le bas.
tr	5	De grosses lunettes lui donnaient toujours un air studieux.
tr	4	"Pourquoi les filles descendent-elles toujours à la cave quand elles entendent un bruit ?
tr	10	Cade toucha son front et répondit : "Puisqu'ils brillent sur les vagues pour vous et les vôtres."
tr	6	Certains étaient encore des civils et d'autres l'avaient rejoint.
tr	7	Matthew comprit exactement ce qu'il fallait faire.
tr	7	"Certainement, Charles," dit Winston, "dès que nous serons de retour à l'hôtel."
tr	7	"Oui, Peter est mort, Stephanie est en hibernation enceinte et une autre famille a pris leur occupation."
tr	5	Voulez-vous venir ?"
tr	8	Taylor n'avait pas été aussi fier de lui depuis qu'il avait réussi son premier examen de vol dans un chasseur-fusée.
tr	12	"Je ne voulais pas dire que je voulais que tu me déchires ou quoi que ce soit."
tr	6	"Alors dors bien, ma reine dorée," chuchota-t-elle en retour puis sortit de la cham.
tr	7	"D'accord, il est temps d'aller à la sortie," dit Bradley.
tr	5	Il avait le même air — c'était certain.
tr	6	Ce sera le plus long jour de ma vie.
tr	5	"Dans mes cheveux, dans mon bureau, dans mon tiroir, sur mon visage, sur mon chemin."
tr	6	"Maggie a un diplôme en ingénierie aérospatiale," dit VIN à Suzi.
tr	9	Le garde hocha la tête et appuya sur une commande de son panneau d'affichage, déverrouillant un portail pour qu'ils puissent continuer.
tr	6	Il y a beaucoup de beaux navires de Russie.
tr	6	Je suis toujours en train de déterrer des os, tu te souviens ?
tr	3	Très vite, il fit nuit, ou peut-être pas aussi vite en réalité, mais Megan perdit la notion du temps.
tr	6	À vrai dire, j'en avais marre de me faire tirer dessus.
tr	7	Ne devrais-je pas être au saut en longueur ?"
tr	9	Elle ressentait une peur paralysante et ne cessait de regarder d'avant en arrière, des agents morts au métamorphe.
tr	11	Il n'était pas de taille face à l'Idole de la Grande Mère, le bien le plus précieux de la sorcière du tumulus.
tr	6	"C'était là plus tôt," dit-elle pour la dixième fois en cinq minutes.
tr	4	"J'ai déjà entendu ça," dit Lo.
tr	5	- Je ne sais pas, je l'aime bien, je crois.
tr	7	Je me suis engagé comme parachutiste, puis j'ai rejoint les Forces Spéciales pendant plusieurs années.
tr	6	"Que Ken Goodspeed retourne auprès de sa famille."
tr	8	Ma Maman dit qu'ils sont un gaspillage d'argent.
tr	8	Les anciens ministères de l'Agriculture, des Transports, de l'Éducation et du Logement disparaîtraient tous.
tr	7	"Ce doit être l'eau qui ouvre cette fosse."
tr	9	Je veux que vous dégagiez votre champ immédiatement et que vous ouvriez tous vos hangars pour inspection.
tr	8	Sarah posa son assiette et décida de choisir ses mots avec soin.
tr	6	Souhaitez-vous le prix pour vous-même ?"
tr	6	"Zut alors, femme," taquina Joey, mais la tira contre lui.
tr	5	Un peu plus tard, le garçon fut emmené loin de l'effrayante arène à cheval.
tr	8	"Et voici le gâteau," dit Kendall et posa un gâteau au chocolat par terre.
tr	9	Ses bras, écartés comme ceux du Messie, pendaient même dans la mort.
tr	3	Ils y entrèrent — s'exclamant devant le froid — et pataugèrent en amont jusqu'à une rive herbeuse pratique.
tr	6	Il se demanda nonchalamment comment, mais laissa ensuite la pensée s'en aller.
tr	7	Luttant pour garder son équilibre, sa seule pensée était celle de la lingette perdue.
tr	6	S'ils vous tuent, votre lignée est perdue, et la Foi gagne."
tr	6	"Mais..." j'essayai d'argumenter, mais elle me repoussa avec force.
tr	7	Il se contenta de froncer les sourcils, mais cela ne semblait guère une punition suffisante.
tr	8	Et si les apparences étaient exactes, il atteindrait très probablement cette destination plutôt tôt que tard.
tr	7	C'était le Carter McCord qu'Ethan s'était attendu à rencontrer.
tr	6	Jess remarqua un léger haussement de sourcils tandis qu'il traitait la saveur.
tr	7	Ils étaient tous à l'intérieur avec moi quand j'ai entendu cette roche frapper le verre.
tr	8	"Comment pouvaient-ils continuer à le faire pendant mille ans ?
tr	8	Et soudain la voix retentit de nouveau : "Fais de ton mieux et je t'aiderai."
tr	5	À la cinquième répétition, la barre s'incline vers la gauche alors que Gabe la pousse avec des bras tremblants.
tr	6	"Alors quand je vois un Lee, devrais-je aussi dire Salut ?"
tr	9	Des incendies faisaient rage dans la plupart des bâtiments du complexe, les flammes léchant dangereusement près des arbres environnants.
tr	8	Avec ses quatre pattes, Zéro réduisit rapidement la distance entre lui et son adversaire.
tr	5	Il fourra la dernière tasse et se leva.
tr	5	Dans la confusion, cet homme a percé."
tr	6	Apparemment, j'avais prêté plus d'attention que je ne l'avais cru.
tr	7	J'étais parfaitement adapté au rôle de Gardien.
tr	6	Il roula sur le sol avec un cliquetis effroyable.
tr	6	Il se précipita sur son corps nu et se défit rapidement de tous ses propres vêtements également.
tr	8	"Ou comme le disait votre communiqué de presse, l'équivalent de quarante SUV ?"
tr	10	Sauf que ces lions n'avaient pas l'air de vouloir se faire des amis.
tr	6	Finalement, lui aussi aperçut l'homme qui jouait.
tr	6	Elle savait que je le provoquais.
tr	7	Comment va-t-il faire sortir le vin de la ville ?
tr	5	Un chiot golden retriever vraiment magnifique, totalement loyal, merveilleusement intentionné, incroyablement stupide.
tr	6	Littérature classique et mythologie, mais elle était vraiment intelligente pour tout.
tr	8	Le froid de l'hiver s'intensifia et même le feu ne put réchauffer les os de Brand.
tr	5	Gray fut visiblement pris au dépourvu par cela mais garda le silence.
tr	3	Chapitre Dix Reid essaya plusieurs goupilles de serrure dans le trou de la serrure de la porte en chêne.
tr	7	Pas de disputes avec les voisins, pas de querelles personnelles, pas de problèmes d'argent.
tr	3	« Je ne pense pas qu'ils viennent.
tr	4	Votre temps a diminué.
tr	6	Ce dernier poussa un cri de choc et tomba à terre.
tr	8	L'air était vicié et portait le goût de la fumée, ainsi que le parfum savoureux de la viande.
tr	7	Il se tourna pour faire face au groupe : "Vous partirez le plus tôt possible."
tr	5	En fait, les nouveaux vêtements n'étaient pas son plus grand problème.
tr	6	Contrairement aux autres, ce soldat était fort et habile.
tr	7	Le bai noir comme l'huile montrait des signes de soin évident, il était jeune aussi, et invaincu, on pouvait le dire.
tr	9	Mais la vérité n'était pas matière à rire.
tr	7	Vous voyez ce que je veux dire, Barbara.
tr	6	Bon sang George, que doit faire une mère, vous donnez une toute nouvelle signification au terme "canon lâche".
tr	5	Oh, mon Dieu, pensai-je, ce n'est pas un bon début.
tr	8	Dague effectue un virage serré et se prépare rapidement à sauter de nouveau vers le Sanctuaire.
tr	3	"Tu es... un génie," criai-je en sautant.
tr	7	Pas d'identification et il n'y avait rien d'autre dans le compartiment principal.
tr	9	Remplie à ras bord et attachée avec un cordon marine, elle tendit la bourse en cuir pour inspection.
tr	4	Nous sommes ensemble, après tout, et ensemble nous pouvons résoudre tous ces mystères.
tr	9	Sans prévenir, il lance la bouteille vide, et elle se brise contre un arbre dans un spectacle de verre explosant.
tr	5	Alejo le coupa, tout son corps tendu.
tr	6	Je me suis rapproché, créant un petit groupe serré.
tr	8	Puis, malgré le battement, le grondement, les soupirs et les gémissements, tout sembla soudainement immobile.
tr	3	« Et, par Jove, il a la princesse ! »
tr	9	Je ne pouvais m'empêcher de penser que Tuck devenait plus sage chaque jour.
tr	5	Comment pourrai-je jamais te rembourser ? »
tr	8	Scott révéla les événements de la veille et ce dont il avait été témoin.
tr	5	Il me jeta un coup d'œil furtif et sourit.
tr	3	« On dirait que nous ne dépasserons pas vingt pieds avant après le déjeuner. »
tr	8	Je suivis les sons jusqu'à une grande cuisine à l'arrière de la maison.
tr	6	Il faudra que je m'en souvienne.
tr	7	Le papier était vierge, à l'exception du numéro de téléphone de Londres d'Amanda Carter.
tr	3	« Pas avant d'avoir accompli ce pour quoi je suis venu », répliqua Rand fermement.
tr	8	Nous nous arrêtâmes dans l'ombre le long des murs et regardâmes par-dessus le bord de l'ouverture.
tr	3	« S'il te plaît, écarte-toi simplement », supplia-t-il, sa main tendue vers elle.
tr	3	« Dresden, y a-t-il une chance que je puisse avoir des cheveux ? »
tr	12	« À moins, bien sûr, que vous ne croyiez que nous sommes sur le point d'être attaqués par des pirates. »
tr	5	Je frissonnai un peu car la falaise dominait un lac.
tr	7	Il repoussa la chaise et elle cogna contre le placard.
tr	8	Il n'avait pas osé partager ses soupçons ni avec le flic local ni avec le garde forestier.
tr	6	Il me tend une bouteille d'eau et pose une caisse de bière entre nous.
tr	7	Il devait se battre pour vivre.
tr	3	« Mais nous devons d'abord terminer la mission.
tr	6	Alejo fixait ce que sa sœur avait tapé.
tr	3	« — Et pour une grande partie du reste de l'été. »
tr	6	Rafe, adossé à sa chaise, fixa Finan d'un sourire malicieux.
tr	6	Celui-ci était plus ancien, un peu délabré et à côté de la rivière.
tr	7	De ma main libre, je pris un peu de mon sang dégoulinant et traçai des symboles sur le sol.
tr	3	« Oh, le bébé veut-il récupérer son jouet ? »
tr	3	« Écoute, Riki, je dois savoir quelque chose.
tr	7	Mon fils n'est pas un dieu, et il ne doit pas y avoir de temples pour lui. »
tr	8	Iris ramena les chevaux en arrière, attachant les cordes autour de la branche solide d'un arbre.
tr	7	Il refusa de s'attacher à elle.
tr	11	Ce sont deux semaines d'entraînement intensif sur le terrain pour les nouvelles recrues, d'examens psychologiques et de tests de forme physique. »
tr	3	« Il se demandait ce qui lui arrivait, à 'elle' », offrit Rylan.
tr	3	« Tout de suite, mon Laird », dit-il.
tr	3	« Bon travail, mais nous pourrions être plus économes avec les munitions », remarque Jason.
tr	4	Que veux-tu, Rand ? »
tr	6	Ils se cachent le jour — toujours ensemble, regroupés, car il y a de la force dans leur nombre. »
tr	7	À 2000 mètres d'altitude, il ouvrit son parachute et dévia sa descente vers la forteresse.
tr	6	Je suis ingénieur, ici pour étudier la technologie. »
tr	8	Seulement pour être arrêté si près de son prix... Non.
tr	11	Elle reconnut une série de notes de musique comme de minuscules clochettes comme quelque chose tombant dans une marmite en métal.
tr	7	Il n'avait pas eu l'intention de la blesser.
tr	3	« Pourquoi es-tu de si bonne humeur ? »
tr	3	« J'ai Jack avec moi.
tr	5	Les autorités ecclésiastiques changeaient les citations chaque semaine, mais très peu de gens les lisaient réellement.
tr	3	« Tu penses que je me soucie de tes explications ? »
tr	6	Andy et les autres gisaient immobiles dans le drain d'égout en dessous.
tr	7	Il les regarda brièvement et, d'un seul mouvement soudain, le vida.
tr	6	En fait, cela fait peu de différence quand elle part, n'est-ce pas ?
tr	5	Ce qu'il n'avait pas, c'était suffisamment d'argent pour financer sa haine.
tr	6	Ces secondes étaient merveilleuses, j'aurais aimé en avoir plus.
tr	6	Donovan inspecta la table de pique-nique devant lui.
tr	3	« Ce sera tellement cool de retourner dans le temps cependant… » « Chut ! »
tr	9	Mais quelque chose me dit qu'Abby aime les sports extrêmes.
tr	8	Le pont du hangar mesurait environ mille trois cents pieds de long, trois cents pieds de large et cinquante pieds de haut.
tr	4	Il détestait ça.
tr	9	Elle avait décidé de visiter la demeure seigneuriale et de rassembler des informations pour le blog.
tr	7	Un chœur de cris étrangement étouffés retentit dans la pièce.
tr	3	« Toi, fille d'oiseaux décents, tu étais manifestement malhonnête et tu mentais comme un politicien humain ordinaire.
tr	10	Ce que j'ai l'intention de faire, c'est de le frapper avec ce que nous appelons des charges creuses.
tr	7	J'étais à environ sept verges du véhicule lorsqu'un léger sifflement s'éleva soudainement derrière moi.
tr	3	« Je suis inquiet, maman », dit-il.
tr	8	Jimmy tourna la tête et vit Mark assis sur la banquette arrière.
tr	3	« Ils n'ont que quelques pièces, pas de bijoux du tout.
tr	8	Et bien que ce genre de chose ne fût pas exactement inédit, c'était vraiment très inhabituel.
tr	7	Roberto affronta le regard du Faucon de front.
tr	7	Elle avait un rire communicatif, une disposition amicale positive et une naïveté que les clients adoraient.
tr	10	Ils virent de nombreux stéréos éparpillés autour du camp avec des rallonges allant aux générateurs.
tr	3	« Comment osez-vous — » commença la femme.
tr	3	« Oui, oui, je me souviens maintenant.
tr	9	Parfois, mon regard se posait sur l'estampe en noir et blanc de l'homme et de la femme dans le restaurant.
tr	4	Falconer dit : « Ils nous ont dit qu'ils garderaient des préposés ici, pasteur.
tr	8	Découvrir ce qu'il sait être là.
tr	7	De retour au village, Griffe Rouge arriva avec Trois Paniers et les blessés.
tr	5	C'était des plus surréalistes, réconfortants, éclairants, inspirants, je ne sais quoi dire d'autre. »
tr	7	Heston ne prit pas la peine de s'excuser auprès de lui.
tr	7	Un seul problème, il y avait trois personnes devant elle qui achetaient des fruits frais pour le matin.
tr	5	Il reste deux poissons dans le bocal.
tr	8	À une extrémité du champ se trouve un bosquet d'arbres et de buissons.
tr	3	« C'est un peu trapu », admit Miriam, en le tendant.
tr	3	« Eh bien, c'est assez intéressant et tout, mais il est temps de dormir. »
tr	8	La porte, deux plaques de plâtre et quelques chevrons 2x4 étaient tout ce qui le séparait de la cible.
tr	7	Nous informerons Eden que sa sœur est en route. »
tr	7	Tu ferais mieux de ne pas avoir laissé le taxi maritime sans surveillance encore une fois. »
tr	9	Trois ans après que Sidney vint vivre avec eux, Duke arriva un jour au camp avec deux petits coyotes.
tr	7	Alors que le garde abattait son arme une fois de plus, j'esquivai et envoyai une riposte vers ses jambes exposées.
tr	7	Quand Connor arriva au bar Vodka, une pancarte sur la fenêtre indiquait qu'il était fermé.
tr	6	Nous devons prendre un taxi jusqu'à l'Hôtel Blue Paradise. »
tr	7	Il faisait plutôt sombre dans le couloir, toutes les portes des chambres étant fermées.
tr	4	Simon appela dans une tentative d'alléger sa situation désespérée.
tr	5	C'est comme ça depuis très, très longtemps.
tr	5	La marche à pied aurait été trop longue.
tr	3	« Je ne veux pas que ton père me voie toute bouleversée. »
tr	6	Je n'ai qu'à guetter ma chance ?
tr	7	DEMANDE À LUI PARLER ; C'EST DANGEREUX.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose contre la douleur ? »
tr	6	Nous devons légèrement modifier notre trajectoire pour les éviter. "
tr	7	Désolé de vous avoir raté.
tr	9	" Nous avons des œufs, des fruits en conserve et de la confiture et je conserve toujours ce que je cultive pendant l'été.
tr	6	Il a quasiment perfectionné le look de défoncé.
tr	11	Des fleurs, des fleurs et encore des fleurs — pour les anniversaires, pour les anniversaires de mariage, pour les nouveaux emplois et les remises de diplômes du lycée.
tr	6	Les fusils et le couteau rassemblés étaient en tas à ses pieds.
tr	8	Ils avaient traversé une mission démoralisante en France où leurs sympathies avaient toujours été avec les manifestants.
tr	10	Un dernier vestige de quelque chose de prudent et réfléchi chez Layla sembla brûler et s'envoler comme de la cendre.
tr	7	La sonnette de l'ascenseur retentit à nouveau, cette fois comme un arbitre de boxe, et c'est un match nul jusqu'à présent.
tr	7	Je veux dire, le type n'est pas mémorable : mince, d'âge moyen, des cheveux bruns clairsemés et un visage blafard.
tr	7	" Bientôt, vous partirez pour une aventure des plus intéressantes avec votre cousin Michael.
tr	4	Nous l'avons déjà fait.
tr	6	Il y a du travail à faire. "
tr	6	Le ministre semblait inquiet mais aussi déconcerté.
tr	9	Je suis sorti de la voiture, j'ai traversé le trottoir et je suis entré dans le hall de l'immeuble.
tr	7	Il pouvait s'asseoir pendant des heures derrière lui et adorait aider son père avec le sien.
tr	4	" Salut petit frère, qu'est-ce qui se passe ? "
tr	3	" Ah, docteur, " dit Alita, " tellement contente de vous voir.
tr	5	" Vous, en revanche, êtes très doué pour la spontanéité. "
tr	8	Je devrais être là dans une quinzaine de minutes... . .
tr	7	On sent que c'est vivant quand on le prend.
tr	8	Il lui semblait que la meilleure option, comme c'était si souvent le cas, était d'attendre.
tr	7	La vitesse est le désir commun qui a engendré le système autoroutier.
tr	6	Quand leurs pas martelaient le sol en dessous, j'ai abandonné toute prétention à une fuite discrète.
tr	4	" Calme-toi, Elaine, " dit le vieil homme, vraisemblablement son mari.
tr	11	Les cris du sergent Vickers et de ses hommes peuvent être entendus résonnant dans toute la zone de détention des prisonniers.
tr	8	Donc, j'accepterai la reconnaissance, et aux garçons qui la dirigeront, à plusieurs conditions.
tr	9	Il semblait en fait assez normal, malgré ses affirmations d'avoir survécu à l'infection.
tr	7	" Nous pouvons prendre quelque chose à manger. "
tr	6	Quand je suis revenu, Stacy m'a surpris, alors j'ai dû mentir. "
tr	5	Cela venait droit sur eux.
tr	7	Une seconde plus tard, j'ai balancé le katana et je l'ai atteint au bras.
tr	6	Incapables de bouger, ils entendirent le sifflement de l'air tandis que les projectiles étaient lancés vers eux.
tr	4	Ses yeux m'étaient si familiers.
tr	7	Je vous encourage à ne jamais voyager dans le futur.
tr	8	L'année dernière, un cheval d'eau traînant des fleurs et des clochettes a arraché le bras d'un homme à moitié de son corps.
tr	7	La force de ce grand fleuve ukrainien s'était dissipée il y a longtemps, en même temps que l'ancienne fierté et gloire du pays.
tr	8	Pour être juste envers les cadavres, ce n'était pas vrai.
tr	6	" Une fille folle, " se dit-elle et alla chez elle.
tr	6	Mon cœur battait la chamade pour une toute autre raison.
tr	6	Soudain, le ton de leurs aboiements changea et devint un avertissement.
tr	4	C'est déjà arrivé, vous savez ? "
tr	8	Gabriel posa ses yeux sur Alejo un instant, et ils lancèrent la colère de la trahison.
tr	4	Peut-être la prochaine fois qu'il marcherait dans ce couloir, ce serait devant une tapisserie le représentant.
tr	7	Jack Saunders, mon patron et ami, me fit un petit sourire.
tr	6	" Qu'allons-nous faire avec la fille ? "
tr	9	Steve Lyndon leva des yeux d'un bleu profond vers la forêt dense qui couvrait le flanc nord de la colline.
tr	5	Sydney se pencha plus bas et inspecta mes jambes.
tr	6	La voix du Capitaine ; élevée de quelques degrés au-dessus de la température ambiante.
tr	3	> Jetant un regard suffisant à Simon, Nathan ajouta, J'ai aussi des cookies.
tr	6	L'Amiral Kelly frappa sa main sur la table pour insister.
tr	6	Adèle était silencieuse, un pli de réflexion entre ses sourcils.
tr	6	" Vivre sur la Croupe, " dit-elle.
tr	4	" Nous vous avons écrasés autrefois, " cria Hilda.
tr	3	Quatorze Le lendemain matin, j'ai jeté les couvertures dès que Papa est parti.
tr	7	Son anniversaire était quelque temps juste avant le début de l'hiver.
tr	9	Il s'est replié sur le code ancestral du soldat : si quelqu'un te vole ton équipement, vole celui de quelqu'un d'autre.
tr	6	Tes mains et tes pieds sont un peu flous sur l'écran puisqu'ils ne sont pas couverts non plus.
tr	5	Ce n'était ni trop grand ni trop petit.
tr	7	Eda lui saisit le bras et tenta de l'éloigner.
tr	10	Il avait en fait l'air plutôt normal maintenant en jean foncé, un sweat à capuche vert chasseur et des baskets en cuir.
tr	3	" Et un ours n'aurait pas tué tout le monde, monsieur, " rappela Davis à son capitaine.
tr	7	" Ça fait un mal de chien, " dit-il en grimaçant.
tr	7	Vous avez déjà des niveaux significatifs d'anticorps protecteurs dans votre sang. "
tr	6	" Si vous avez remarqué, " dit Cooper, " elle agitait sa queue d'avant en arrière pendant la charge.
tr	6	Celui que vous avez cherché toutes ces années ? "
tr	4	" Wes, prête-moi ton écran une minute. "
tr	8	" Je ne voulais pas dire que tu devais prendre un bain.
tr	4	C'est l'ange, " dis-je.
tr	4	" Une heure, 45 minutes, " dit Alex.
tr	9	Quand les bruits des coups de feu avaient cessé de résonner dans ses oreilles, Seamus se tourna vers elle et sourit d'un air fatigué.
tr	5	" Reviens au lit, je ne te veux que pour une collation. "
tr	5	Au moment de l'appel, Signor Beppe était sur l'E70 en direction du sud.
tr	5	" Grandes paroles, comme d'habitude, " raille Navi.
tr	7	" Adèle, hier... " " Inutile d'expliquer, mon seigneur. "
tr	4	" Cette ville a-t-elle un nom ? "
tr	7	" Voici son emplacement dans le hall d'exposition... et voici où se tient le garde.
tr	4	" Tu n'as pas présenté nos amis, n'est-ce pas Clancy ? "
tr	9	Graham était clairement appréhensif quant à la possibilité qu'il ait pu être découvert.
tr	6	Il n'y avait nulle part où aller.
tr	7	Eh bien, il est temps que quelqu'un se fasse entendre ! "
tr	8	Gabriel baissa ses cils, puis leva les yeux et commença à marcher vers la caméra.
tr	7	Dans le couloir, les Bouffons Noirs et Rouges établissent un contact visuel une fois de plus.
tr	9	Incertaine de la façon d'interpréter son dernier commentaire, Claire attrapa son sac à main et suivit Josh par la porte.
tr	9	Les îles tropicales développent des brises du large le matin, ajoutant à l'inconfort de la chaleur matinale.
tr	6	Elle cessa de parler pour manger.
tr	8	Anderson soupira, " Aussi bien qu'on peut s'y attendre, je suppose.
tr	6	Je lui ai demandé, amusé par sa remarque.
tr	6	Ce n'est qu'une question de temps pour eux deux.
tr	4	" Je connais les bases, " dit-il, se dirigeant vers les écuries.
tr	6	" Ce n'est pas un mensonge, " dit Daniel et se leva après Tori.
tr	5	John n'avait pas entendu un autre véhicule depuis plus de vingt minutes.
tr	5	L'étranger fait glisser ses doigts le long de mon épaule.
tr	8	Il fallut la majeure partie du tube de menthes pour masquer le goût pétrochimique qui emplissait ma bouche.
tr	6	Le manoir était en retrait de la forêt d'une courte distance et offrirait une vue imprenable sur d'éventuels attaquants.
tr	7	" Je suis Voyageur mais vous pouvez m'appeler Adam. "
tr	7	Ses yeux tentaient de crier à Chris.
tr	8	Quand il baissa les yeux, il vit que le garçon avait les bras levés dans une posture défensive.
tr	7	Le soldat commença à se tordre d'agonie tandis que sa combinaison compromise perdait rapidement sa pression.
tr	4	" Tu es le frère ? "
tr	7	Toute la silhouette de Joseph s'immobilisa tandis qu'il réfléchissait à ses paroles.
tr	5	L'esprit engourdi, elle ne fit que s'asseoir et regarder.
tr	4	"... Toutes ces coupures.
tr	7	Mais elle célébra trop tôt -- il ne s'allongea pas.
tr	4	"Mangeons juste puis foutons le camp d'ici."
tr	5	Pendant un instant, elle observa les cieux avec de grands yeux.
tr	4	Avez-vous des recommandations ? "
tr	7	Elle vit les Abeilles Tueuses partir après avoir récolté le miel volé.
tr	7	Il dit qu'il met de l'huile neuve dans la voiture de temps en temps.
tr	5	Il mourrait, mais il mourrait bien.
tr	6	J'ai eu un cochon d'Inde une fois.
tr	7	Une fois que ce fut fait, il vit qu'il avait un message vocal.
tr	6	La pluie torrentielle a enfin commencé à faiblir, la terre affamée buvant avec avidité le liquide tant attendu.
tr	7	Leurs tests les plus modernes montrent leur armement laser cent fois plus faible que le nôtre.
tr	7	"Que voulez-vous que je fasse de lui ?"
tr	7	Alors qu'ils sortaient de la pièce, Connor ne remarqua pas le garde assigné à Maria.
tr	6	Le patron éclata d'un grand éclat de rire.
tr	4	"Merci," murmure-t-il.
tr	9	Ce que tu dis est attristé par sa chute dans le jeu et la boisson.
tr	7	À chaque occasion, elle se dépassait à la salle de sport et au dojo.
tr	6	Contre son meilleur jugement, il sentit une bonne partie de sa colère s'échapper.
tr	7	Il se releva du sentier rocailleux et regarda l'endroit où Noelle avait disparu.
tr	9	-- Mais je ne veux pas que tu sois blessé par qui que ce soit.
tr	10	Mais ne pas emmener un ou deux avocats pour même regarder les contrats avant qu'il ne signe ?
tr	8	Elaina se sentit de nouveau mal rien qu'en regardant les restes du petit lapin.
tr	7	Ryan se souvient de l'homme à la cicatrice.
tr	5	Voulez-vous manger quelque chose ? "
tr	8	Il sauta et essaya de « nager » plus haut sur la pente.
tr	8	Le taxi se gara sur le parking et le chauffeur de taxi sortit les sacs de Tori.
tr	5	Gates arriva en trombe, "Que se passe-t-il ici ?"
tr	7	Rapidement, il tissa sa propre toile sur celle de l'assassin.
tr	6	Il se sentit lentement se fondre dans son corps sur le lit.
tr	8	La mort, ou même la menace de mort, mettait en perspective les affaires séculières les plus sérieuses.
tr	7	Ils attendirent des instants interminables, la posture de Rand devenant encore plus tendue.
tr	6	Comme si c'était il y a seulement quelques années - pas plus de soixante.
tr	6	-- dit Xenia amicalement, parce qu'il cherchait toujours Mia.
tr	7	Sofia fit un dernier tourbillon et tomba en arrière, Burt s'était retourné et l'avait rattrapée sans effort dans ses bras.
tr	5	Que vais-je faire ?
tr	7	"Bonjour, je suis désolé de vous déranger.
tr	6	Elle semblait soulagée, elle s'éclaircit et versa le thé.
tr	7	Quand il s'approcha de l'animal, le cheval répondit de la même manière.
tr	6	Là, devant lui, gisaient les épées des quatre royaumes.
tr	6	Pendant une seconde il ne répondit pas, puis, "Je vous attends dans la salle commune."
tr	7	"Bien sûr qu'elle va bien, Caleb," dit-elle d'une voix confiante.
tr	7	il éclata de rire en réponse, l'enveloppant dans une étreinte serrée.
tr	6	Il était habitué à être seul.
tr	7	Un tapotement à la porte interrompit la conversation, Robbie ouvrit la porte et une femme entra.
tr	6	Il éloigne plutôt la moitié avant de son corps de la partie arrière mourante.
tr	6	"Étant donné son état, votre pièce est probablement à l'extrémité inférieure de ceci.
tr	4	C'est très simple vraiment."
tr	7	"Je veux dire, si nous travaillons vraiment pour le peuple, nous devrions être là pour les aider."
tr	3	Nathaniel agite une main pâle de dégoût.
tr	6	"Nous pouvons rester très formels, si vous le souhaitez, votre Altesse."
tr	7	"J'ai toujours apprécié de travailler avec vous.
tr	6	Beaucoup trop tôt (du moins, trop tôt pour Mademoiselle Meek), la prise de sang était terminée.
tr	6	La première partie du plan était de séparer la famille.
tr	6	"Nous ne nous contentons pas de tuer des gens.
tr	5	"À l'aube, elle ouvrit les portes.
tr	6	"J'espère que vos jambes sont reposées, mes amis, nous devrons en faire bon usage."
tr	7	Je pense que nous pourrions obtenir beaucoup de bon matériel."
tr	7	Sachant qu'elle n'y croyait pas vraiment, Claire dit ce qui devait être dit.
tr	5	David contempla les médecins sur la photo.
tr	8	"Nous savons que vous consommez des drogues, nous avons testé votre sang et nous pensons que vous vendez des drogues.
tr	9	À sa grande surprise, il retira sa capuche pour révéler un visage ensanglanté, cicatrisé au-delà de toute reconnaissance humaine.
tr	9	C'est une voix qui inspire une action immédiate ou des conséquences désastreuses.
tr	6	"Maintenant on y est," pensa-t-il, "Ils vont nous virer c'est sûr."
tr	9	Elle ne pouvait pas arrêter les éclaboussures de couleur qui éclataient sur ses pommettes saillantes.
tr	6	Même dans leur profond chagrin, la lumière semblait élever leurs âmes et redresser leurs têtes et leurs cœurs s'affermissaient.
tr	6	"Oui, ce sont les cycles des saisons.
tr	5	"Il ne le ferait pas, pourquoi le ferait-il ?"
tr	4	"J'ai peur," gémit Lena.
tr	7	Était-elle si obsédée par la vengeance qu'elle sacrifierait n'importe quoi ?
tr	5	Il fit un geste vague vers le lointain, vers les terrils.
tr	8	Ce n'est pas son genre, mais j'ai essayé de l'appeler et elle ne répond pas."
tr	7	J'ai trouvé un magnifique canapé-lit en cuir couleur crème, une table d'appoint assortie et une petite table basse ronde.
tr	7	Le visage paniqué de l'homme semblait comme si la mort elle-même l'avait envahi.
tr	7	demanda-t-elle, voyant l'agitation autour d'elle.
tr	6	C'était quelque chose que j'avais oublié exprès.
tr	8	Pas de robinets qui coulent ni de cuisinière allumée, tu m'entends ? "
tr	7	Leurs dos étaient maintenant contre la dure roche de la crevasse, sans nulle part où fuir.
tr	5	Taylor ne savait pas quoi penser.
tr	5	Adele eut pitié de l'homme.
tr	10	Elle affiche les fichiers techniques des opérations de combat de Warrior et commence à télécharger.
tr	6	S'était-elle trompée en venant ici ?
tr	5	Comme par magie, son monde retrouva sa netteté.
tr	8	L'humour qui avait commencé comme une blague intelligente en Malaisie s'avéra l'aider.
tr	3	Savait qui était Melissa quand elle entra dans son bureau.
tr	3	Lilly Ann ajouta et s'allongea à plat dos sur le sol et commença à imiter les mouvements de Taylor.
tr	8	"David, je veux que tu prennes la responsabilité de Tony Wei.
tr	8	"Je sais, j'ai donné des ordres pour que les hommes soient prêts dès l'aube.
tr	5	Comme d'habitude, Allan eut le dernier mot.
tr	6	Notre seigneur se méfie des étrangers ces derniers temps ; et pour de bonnes raisons."
tr	6	Je suppose que vous connaissez vos voitures.
tr	6	Sa moustache pâle était presque invisible contre son visage plus pâle.
tr	7	Des souvenirs de ski vacillaient dans l'esprit de Claire et elle les repoussa.
tr	7	Quand on l'examinait de cette façon, toute la situation était vraiment ridicule.
tr	7	"Veuillez nous dire ce qui s'est passé," demanda Sophia.
tr	10	Dès que nous aurons toutes les armes, nous serons prêts à descendre péniblement jusqu'à la piste d'atterrissage. "
tr	5	Nous avons au moins une demi-journée d'avance sur eux.
tr	7	Virgil s'avança et montrant les dents dans un immense sourire.
tr	7	"Je pensais qu'aujourd'hui serait bien pire", dit Tori à Jess.
tr	6	Il était toute la famille qu'il lui restait à part ses deux fils.
tr	6	Des larmes auraient pu strier mes joues sales mais je n'y prêtai aucune attention.
tr	7	Avec prudence, Ted fit le tour du côté tribord de l'hélicoptère.
tr	7	En fait, je crois qu'elle veut être utile.
tr	5	"Je pensais être complètement guérie.
tr	7	Je plongeai mon regard dans le sien bleu, hochai vivement la tête et pénétrai dans la cage d'escalier.
tr	8	Les premières gouttes qui frappent son visage sont agréablement fraîches, mais la tempête qui s'intensifie rapidement devient inconfortablement froide.
tr	8	Mêmes rues, bâtiments blancs et agglomérés, palmiers et bien sûr des milliers de boutiques.
tr	7	Ils n'ont pas à changer -- les femmes sont toujours les dindons de la farce !
tr	6	Tu pourrais mieux t'en sortir avec des révisions.
tr	6	"Franchement, ces abrutis de la NASA ne me manqueront pas.
tr	3	Maintenant, ils sont juste de l'autre côté de la frontière au Mexique, dans un endroit appelé Ciudad Hidalgo.
tr	5	Je n'attendrais pas de problèmes de leur part de sitôt."
tr	7	"Nous devons rentrer pour le déjeuner."
tr	8	Son visage était encadré par ses cheveux noirs lisses et brillants et sa barbe et sa moustache formaient un triangle pointu.
tr	7	Une grande partie de New York était maintenant sous l'eau, et l'île était majoritairement déserte.
tr	6	"Nous montons dans le train au dernier moment possible, nous y précipitant.
tr	7	C'était sa première fois à faire un voyage de nouveau.
tr	5	Quelqu'un répondit : "Je déteste ce travail."
tr	7	Si elle pouvait atteindre les forgerons, peut-être pourrait-elle briser les chaînes.
tr	6	Rayonnante de fierté, Lena répondit : "Dommage que Maman ne puisse pas voir mes talents."
tr	8	Espionner pour le bien d'autrui était une chose, mais regarder la mort en face a brisé quelque chose en moi.
tr	8	Ils avaient émergé de la ceinture de feuilles, et regardaient vers les profondeurs inférieures de la forêt.
tr	5	"Je suis une conductrice accomplie, oui.
tr	7	Elle était suspendue à un mur, une lame enfoncée dans son épaule.
tr	7	Et à ce moment l'Ange apparut disant : "Tout est possible."
tr	7	Le soldat gargouille quelque chose d'inaudible tandis que son cadavre tombe inerte sur le pont.
tr	4	J'ai inspiré, expiré, inspiré, expiré.
tr	4	Mec, tu m'as tiré d'un mauvais pas !"
tr	6	Écru, beige, ivoire et havane dans toute leur splendeur.
tr	3	« Comment… » commença Anna avec hésitation, son expression troublée.
tr	5	Il ne doit pas mettre un pied ici.
tr	4	Riesling hocha la tête – pas un commandant susceptible, mais une querelle d'amoureux.
tr	6	Une deuxième charge explosive fit sauter la porte de l'armurerie.
tr	6	Il a besoin d'être humilié.
tr	7	Je devais continuer à bouger.
tr	4	Le ton était une affirmation, pas une question.
tr	3	« Je suis sûre que oui.
tr	6	Jim lui tapota l'épaule, puis se retourna et s'éloigna sans un mot de plus.
tr	5	Conduit une vieille Corolla rouge.
tr	8	Je l'ai empoisonné, mais il lui faudra une heure pour mourir.
tr	6	Maintenant, tu as besoin de savoir, je suppose.
tr	5	Le navire était revenu à la mer.
tr	5	"Eh bien, tu les auras demain," dit-il.
tr	9	Mes pieds nerveux me portaient comme un courant, frôlant les piétons et montant finalement les escaliers de la gare.
tr	6	Le Turc qui la protégeait n'était évidemment pas un homme mauvais.
tr	8	L'odeur de pommade à la menthe et d'orange sirupeuse fit bourdonner la tête de Noah.
tr	5	Sans avertissement, sans excuse... Il est juste entré sans un mot et a fermé la porte.
tr	7	Sur trois cent soixante degrés, dans toutes les directions, les contreforts du Blue Ridge s'étendaient sous eux.
tr	6	En conséquence, le couronnement en béton au-dessus du mur mesurait environ deux pieds de large.
tr	7	La sauvagerie était difficile à accepter.
tr	6	Le majordome rampait vers nous, le revolver pendant de sa main.
tr	6	Nous savons que tu aimes ton père.
tr	6	Layla ignora les mots murmurés qui la suivaient.
tr	7	si cela ne vous dérange pas, j'aimerais prendre le téléphone et lancer les opérations.
tr	5	Quelques secondes plus tard, la fenêtre vidéo apparut.
tr	4	Ses grands-parents se regardèrent et semblèrent se parler par leurs yeux.
tr	8	Une forme se condensa dans la brume, une faucheuse drapée d'une périphérie nébuleuse.
tr	6	Il atterrit sur le lit et s'éloigne immédiatement de moi.
tr	9	Chaque secousse d'un portail sur ses gonds sonnait comme le cliquetis des chaînes de Bloodstone.
tr	8	Elle avait imaginé les adieux dans sa tête bien avant qu'ils ne puissent se produire.
tr	8	J'ai rejoint notre armée pour combattre ce que je crains.
tr	5	J'ai cherché bien des terres durant ma quête.
tr	7	Le Pic de la Veuve réussit à atterrir, quoique maladroitement, sur ses pieds.
tr	8	Elle et Rob avaient assemblé deux systèmes sur chacun des trois navires, un principal et un de secours.
tr	10	Ce n'est qu'alors que la ressemblance légendaire frappa les deux collègues de Joey basés à Palm Beach.
tr	7	"Oh bien sûr, mais pas pour vous enquêter.
tr	7	Ils savent que tes parents étaient à Northgate.
tr	8	Il se sentait impuissant jusqu'à ce que, juste avant de dormir, il ait une idée.
tr	8	Les gens vivant dans les Chambres Secrètes s'y sont tous rendus et ont tué tous les officiers.
tr	8	Vous savez le genre -- les prisonniers s'en échappent tout le temps dans les émissions que je regarde quand la baby-sitter est là.
tr	6	"Vous comptez n'utiliser qu'un presse-papiers ?"
tr	6	Je ne pouvais pas partir avant d'être absolument sûre.
tr	8	Des foules étaient rassemblées devant les magasins les plus proches de la plage.
tr	8	Bay Yan se tenait dans l'embrasure de la porte, enveloppé dans la peau d'un ours de prairie.
tr	7	Loc demanda en vérifiant son laser à main.
tr	5	Toutes les rivières vont à la mer, tous les hommes meurent.
tr	7	Observant le long du pont, le T-shirt de Calvin en train de sécher flottait et... "Oh non !"
tr	6	Avant que je ne puisse ruminer davantage, Eva me tira le bras.
tr	6	"Heureusement, l'un des travailleurs a trouvé un plan.
tr	6	Essuyez tout quand vous avez fini."
tr	6	"Où as-tu appris à flirter comme ça ?"
tr	9	Mais à chaque nouveau tatouage de l'ennemi, sa réputation de férocité grandissait.
tr	6	"Alice est estropiée et à la dérive," ricana le pirate chauve aux capteurs, "peu de pertes d'équipage estimées."
tr	7	Quelque chose vacilla dans les yeux de l'autre homme.
tr	5	Je mettrai de la glace dessus n'importe quand.
tr	7	Elle portait des bottes d'équitation en cuir noir, montantes jusqu'aux cuisses.
tr	5	Les remèdes, les sermons, les miracles, et alors vous comprendriez."
tr	6	Ils étaient maintenant plus proches de la force la plus au sud.
tr	9	Et avec cela, l'Ange changea brusquement de trajectoire et le vaisseau spatial s'élança directement vers le haut.
tr	11	Hunt revint avec ses bras chargés de branches sèches et cassantes.
tr	7	"S'ils voulaient nous réanimer, ils auraient envoyé des préposés."
tr	8	Son esprit était encore à l'aérodrome quand la douleur et la lumière revinrent.
tr	11	Sa petite maison était à l'écart du reste de la communauté, nichée dans les basses collines entourant le village.
tr	5	Elle sortit par la porte pour l'école après le petit-déjeuner.
tr	4	C'est une femme... ... .
tr	6	Quand ils ont su d'où je venais, ils ont été stupéfaits.
tr	8	Et le scotch qu'il avait bu à grandes goulées n'arrangeait rien.
tr	4	"La Croupion est de nouveau une île," dit-il.
tr	9	Tandis qu'il marchait vers l'endroit où se tenait Llama, Shock les vit et leur lança un regard noir.
tr	5	Je vérifierai les états environnants demain.
tr	11	Peut-être que si elle ne prêtait aucune attention aux pensées sombres, elles disparaîtraient.
tr	7	Je ne te parle plus pour le reste du temple.
tr	4	Ma supposition, cependant, serait oui.
tr	5	T'ai-je déjà menti sur quoi que ce soit de toute ta vie ?
tr	7	Malheureusement, Joe ne semblait pas partager cette évaluation de sa situation.
tr	6	Elle chassa cette pensée et esquissa une sorte de sourire sur son visage.
tr	6	Une main sur le premier T-shirt disponible, elle se retourna et vit son soutien-gorge par terre.
tr	4	~ La journée avait déjà été longue.
tr	6	J'ai commencé à paniquer.
tr	8	Le seul endroit où il restait à regarder était les poches des pilotes.
tr	7	Dans des affaires ambiguës comme celles-ci, vous devriez prendre certaines de vos propres décisions.
tr	7	Une minute plus tard, nous sommes arrivés à une ouverture dans le plafond.
tr	6	Alors si je lis tous ces livres, je deviendrai un génie ?
tr	5	Cherchiez-vous quelque chose, dans les fosses ?
tr	7	Un coup de tonnerre déchira le ciel lorsque le katana glissa finalement au-delà de sa garde quelques instants plus tard.
tr	8	Au moment où son bras amorçait l'action de lancer, une balle trouva le tissu mou de son biceps.
tr	6	Ils devinrent raides, comme s'ils étaient électrocutés.
tr	5	Je ne suis pas sûr, commença Chris.
tr	8	VIN sourit à Jonesy, qui l'ignora et regarda droit devant.
tr	7	Si ce n'était pas pour toi, je serais mort, lah.
tr	9	Des runes et des peintures, plus vraies que nature, même que les peintures des elfes, brillaient de mille feux sous le soleil matinal.
tr	3	Chapitre 15 La boîte à ustensiles était assemblée, son secret caché, quand Neela revint.
tr	6	s'exclama Lex qui était assis côté passager.
tr	9	Juste à l'intérieur de la portée de lancer.
tr	8	Il s'arrêta brusquement et se tourna pour me faire face.
tr	4	As-tu, euh, j'essaie de rester calme.
tr	7	Ce n'était pas du tout ce à quoi elle s'était attendue.
tr	9	Ses lèvres se fendirent en un sourire désagréable tandis qu'il marchait vers Riki et Neil.
tr	8	Six autres hommes apparurent soudainement de la forêt obscurcie, l'eau dégoulinant de leurs cheveux et de leurs manches.
tr	6	Le rythme qu'ils maintenaient commençait à peser.
tr	3	« Si nous signons ces accords, nous devrons nous procurer un transport adéquat. »
tr	6	Mais au milieu, à la vue de tous les voyageurs, se trouvait notre Di Luca disparu.
tr	3	« Cependant, notre contact pourrait être en mesure de vous orienter dans la bonne direction. »
tr	5	Tiens bon à ta maman !
tr	6	La poigne de Rafe se resserra, blanchissant ses phalanges.
tr	8	Les messages de matière inorganique sont le meilleur moyen d'afficher des connaissances dans un trou noir.
tr	7	Il supposait qu'il devrait s'en sentir mal.
tr	7	Ils coupèrent la gorge des cerfs pour les laisser saigner.
tr	8	Peut-être qu'elle veut quelque chose à manger ?
tr	10	Comme une vague, une ondulation de quelque chose de luxuriant et spongieux se propagea depuis l'épicentre.
tr	7	Steve se percha sur le coin du bureau.
tr	5	Pourquoi ne t'ont-ils pas emmené avec eux ?
tr	7	Il but une gorgée, savourant la brûlure fumée du liquide sur ses lèvres.
tr	7	Mark se retourna pour faire face à Josie.
tr	5	Je te ferai pendre, fils de pute !
tr	3	Sinon, nous devrons trouver autre chose.
tr	8	La porte s'ouvrit en grand et Joseph s'élança, sa chemise de nuit flottant autour de lui.
tr	6	L'un ou l'autre d'entre vous les reconnaîtrait-il si vous les revoyiez ?
tr	6	Il ne pouvait pas croire qu'il avait été si stupide.
tr	5	Jolie tira sur son pantalon.
tr	8	Avec une animation que seul le médecin chaotique pouvait réussir, il prit en charge la présentation.
tr	5	Face à ma propre mortalité, mon esprit devint soudainement clair.
tr	9	Les mèches noir de charbon se détachaient comme de simples cordes rebelles qui renforçaient l'entière vision féroce de Every.
tr	5	Non, je juste, commença-t-il, se sentant rapidement coupable.
tr	7	Elle dit qu'elle ira mieux pour lui.
tr	7	Tu ne vas pas courir avant la fête de l'année !
tr	10	Puis il appela les amis des combattants à s'avancer pour l'inspection habituelle.
tr	5	Sans avertissement, elle se retourna brusquement et croisa son regard.
tr	7	L'eau sombre, ou du moins de la boue très liquide, aspirait aux supports en pierre.
tr	8	Je croyais que tu avais dit que nous en avions manqué quelques-uns !
tr	7	Laisse entrer ces gars pour que le camion puisse passer.
tr	6	OK, allons-y et trouvons-toi des vêtements.
tr	9	Son visage ne montrait aucune émotion alors qu'il finissait d'ajouter du ruban adhésif supplémentaire à ma jambe.
tr	8	Bien que réduite en une masse informe, la rousse de l'Oklahoma sauta de son lit.
tr	5	Cela pourrait être très, très mauvais, dit Mal plus à lui-même qu'à quiconque.
tr	7	Une odeur persistait derrière, un poids dans l'air plutôt qu'une substance définissable.
tr	6	Qui est-il et où a-t-il emmené le garçon ?
tr	6	Je leur ai dit tout ce que je sais.
tr	5	demanda-t-elle en direction de Taylor, « Toi et tes amis y êtes mêlés, en quelque sorte. »
tr	7	Bonjour Maman, la salua Taylor en entrant dans le bureau.
tr	7	Sa longue queue noire et venimeuse claquait derrière elle, dégoulinant de liquide noir.
tr	6	Alors maintenant, toi et Jon êtes de bons amis, dit Mike, regardant directement Jon.
tr	7	Je suis désolé de t'avoir frappé.
tr	8	Il était adossé à un fauteuil, l'épais bandage sur sa poitrine le faisant paraître corpulent et mal à l'aise.
tr	8	Et ce n'était pas le seul mensonge qu'elle m'ait jamais raconté.
tr	5	Ils ne savent toujours pas qui l'a fait.
tr	9	Son corps commence à trembler de frustration et de rage.
tr	7	Elle s'éloigna de la cabane en revenant vers la maison.
tr	4	Aurions-nous tous deux évolué à partir de la même espèce ?
tr	8	J'ai visité les maisons de l'école et elles sont toutes nommées d'après des dieux égyptiens.
tr	8	Mike s'enquit alors qu'ils atteignaient le centre de la pièce.
tr	6	J'ai encore un pied à faire, c'est tout.
tr	6	Les quatre hommes s'approchèrent et l'ambiance était résolument tendue.
tr	8	Qui savait que j'avais peur des hauteurs ?
tr	5	Nous manquons de temps.
tr	6	Ok, dit-il à l'ours et fit un pas en arrière.
tr	6	Cela ne semblait pas très pratique, mais la peau qui en pendait non plus.
tr	9	Elle vit la bouche de l'homme blessé s'ouvrir en un grand ovale caverneux mais muet.
tr	6	Fais autre chose si tu dois.
tr	7	Sortant un autre ruban, elle l'enroula silencieusement autour des cheveux de la fille et le noua en un long nœud.
tr	8	Peut-être pourrais-tu écrire un article invité sur mon blog, partager ton expérience de voyage ?
tr	6	Le neveu de Gustav prit finalement congé juste après dix heures, invoquant un départ matinal le lendemain.
tr	6	Où qu'elle fût, il y avait beaucoup d'air.
tr	7	Herbe, terre, corps, armes, armures, tout ce qui était contenu dans cette bande était instantanément, irrécupérablement anéanti.
tr	6	Environ trois quarts de mille.
tr	6	Une seconde avant que je ne les atteigne, les hommes tombèrent de la tour.
tr	6	Son corps était poilu et totalement répugnant avec sa chair pourrie.
tr	5	Tes deux gardes ne sont plus avec nous.
tr	6	Il faut que ce soit maintenant.
tr	3	« L'homme vous déteste et vous abhorre ; pourquoi vous laisserait-il partir ? »
tr	5	Comme d'habitude et irrévocablement, j'étais en retard pour tout.
tr	7	Le froid humide, profond et incessant était horrible.
tr	3	« Foutue honte de gaspiller un si bon whisky de cette façon. »
tr	3	« Tu as fait quelque chose pour le mettre en rogne ? »
tr	6	Quand il entendit Landon, il arracha sa pipe de ses lèvres pour la lorgner.
tr	3	« En fait, sors pendant que je me change.
tr	6	Nous devons nous mettre en route.
tr	7	dis-je par-dessus le bavardage d'Atticus.
tr	7	Guérir Aiden m'avait presque tout pris de ce qu'il me restait.
tr	8	Musique étrange, mystique me disant de toucher la lumière.
tr	3	« OK messieurs, » dit Mudd, « je suggère que nous nous décalions vers la gauche. »
tr	6	Il prit sa feuille de score, la raya avec un stylo noir, et la releva.
tr	6	Ses derniers mots à sa mère avaient été une promesse.
tr	8	demanda-t-elle à Taylor en regardant par une fenêtre ouverte.
tr	7	Le mot sort de sa bouche doucement mais avec un plaisir évident : « nourriture ».
tr	4	J'ouvris les yeux, « Oui, je juste —, » commençai-je, mais alors je m'évanouis.
tr	8	Je suppose que c'est une sorte d'unité de contrôle. »
tr	7	Ils seraient le composant principal de la force d'attaque. »
tr	8	Lance le dévisage et dit : « tu vois quelque chose qui te plaît ? »
tr	5	Qui va remarquer ?
tr	6	Son visage ne trahit rien, mais son corps le fait.
tr	8	Mais peut-être s'agissait-il de voyages officiels pour tuer des gens.
tr	6	Pour que ça se termine.
tr	8	Le silence fut rompu quand Harold se mit à rire.
tr	3	« Même si ce n'était pas le cas, » ajouta Hagan, « votre lettre pourrait être un peu en retard. »
tr	3	« Si on t'avait volé toute ta vie, est-ce que tu irais bien ? »
tr	7	L'homme laissa tomber la bouteille vide de sa main gauche et fit un signe.
tr	3	« Nous sommes vaincus, » lâcha-t-elle en secouant la tête.
tr	5	Je pourrais élever Toby sans tout ça. »
tr	7	Son visage était rouge et les larmes coulaient de nouveau sur ses joues.
tr	6	cria-t-elle, se débattant dans son étreinte.
tr	7	INGÉNIERIE, PHYSIQUE, CHOSES QUE LES MACHINES NE PEUVENT PAS FAIRE.
tr	3	13 Une autre semaine passa avant qu'une tempête ne les frappe.
tr	3	« C'est un bon restaurant américain, n'est-ce pas ? »
tr	5	Elle fut très surprise et demanda à Natalie : « Pourquoi lis-tu ça ? »
tr	6	Tu pourrais juste partir et rendre ça facile, pensa-t-il.
tr	5	Cela les avait rendus différents et leur avait apporté du réconfort.
tr	5	Will devait s'échapper.
tr	8	Tu sais déjà que j'ai essayé de l'aider.
tr	4	Il fait du bon travail, honnête ici.
tr	6	Et ces gars, ces poètes, mec, ils sont tellement honorables.
tr	10	J'ai parlé avec M. Bins, et il m'a dit qu'Abigail Woods avait menti en restant tout le mois.
tr	7	Elle a à peu près ton âge et étudie pour devenir infirmière.
tr	7	— dit-elle après un moment et Julian recula, un peu trop vite.
tr	8	Après avoir bu de longues gorgées de leurs boissons, ils s'approchèrent et commencèrent à taper Chris dans le dos.
tr	3	« Hum, euh, peut-être que le chant n'était pas tout à fait juste. »
tr	3	« C'est bon, » dit-il simplement.
tr	3	« Faites juste attention à si on dirait que quelqu'un arrive. »
tr	6	Geist crie, tendant les bras pour exprimer sa désapprobation.
tr	6	Je me trouve désolé pour elle.
tr	8	Je pense que c'est ce que Sophie voudrait. »
tr	8	À sa place siégeait une Cassandra funeste prophétisant malheur et calamité.
tr	7	Elle n'avait pas l'habitude de recevoir des compliments et rougit.
tr	4	Il hésita, « Qu'en est-il du poison, des baies pour lesquelles tu as envoyé l'autre ? »
tr	8	Tu regrettes de ne pas nous voir sans nos t-shirts dans la cascade. »
tr	5	Il n'y eut soudain plus de bruits, même le vent s'arrêta.
tr	5	Avant que les calottes glaciaires ne recouvrent tout, bien sûr, » ajouta Hatley.
tr	8	Monté sur la poignée de la porte se trouvait un minuscule clavier qui contrôlait la serrure.
tr	4	Notre ami est blessé — » « Cieux miséricordieux ! »
tr	7	Le sourire revient sur le visage de la femme.
tr	3	« Celle avec l'écharpe fleurie et le visage rose. »
tr	7	Je voulais ajouter un peu de glaçage et décorer le vaisseau.
tr	3	« Pas mal, » dit Mana, mordant un fil.
tr	6	Des rires lointains éclatèrent de l'autre côté de la paroi vitrée.
tr	6	Non, il devrait attendre jusqu'à ce soir.
tr	3	« Ah, eh bien, vous savez — juste un vieux truc que j'ai ramassé. »
tr	5	Je ne vous ai pas vues depuis presque un an les filles ; vous avez bien grandi ! »
tr	5	Qu'as-tu fait avec lui ? »
tr	3	« Ils amènent sa femme par cette route d'une minute à l'autre. »
tr	3	« Je ne suis pas un bâtard, Mary Ann, » dit-il froidement à la jeune fille.
tr	3	« La plupart des Gens ne sont pas des Exilés de l'Empire comme nous. »
tr	7	Quand elle cligna à nouveau des yeux, des taches violettes altéraient toujours sa vue.
tr	7	Ce genre de choses, nous pouvons les improviser, mais les armes et les munitions, non. »
tr	5	Leurs larges épaules s'affaissaient, leurs mains fortes, leurs jambes puissantes, inutiles.
tr	8	Je suppose que le voyage dans le temps exigerait cela !
tr	3	« Laissez-la tranquille ! »
tr	5	Nous serons à l'affût de tout pirate.
tr	7	Tu fais partie de moi maintenant, et je veux te connaître. »
tr	6	Il roule de bâbord à tribord, les ponts supérieurs se balançant dans les vagues.
tr	6	Elle sourit et tomba dans un profond sommeil.
tr	7	Je sais que tu es attirée par moi.
tr	6	Elle dit à ses parents qu'ils allaient bien.
tr	5	Je dois y aller. »
tr	4	Je n'étais plus sûre.
tr	3	« Amanda — » « Chut, » dit-elle, posant sa main sur ses lèvres.
tr	6	Je dus faire une pause pour me ressaisir.
tr	6	Pas un gris sombre et lugubre, mais clair, presque argenté.
tr	8	Les riches tables basses et d'appoint en noyer, le meuble média et les étagères.
tr	4	Nom de Dieu, je n'ai jamais eu aussi peur ! »
tr	6	Ils firent rôtir une portion de la viande et mangèrent à leur faim.
tr	5	Des herbes séchées remplissaient de grands vases longs, le couvre-lit une profusion de fleurs sauvages toutes indigènes de la prairie.
tr	7	Je peux vous donner d'excellentes références de plusieurs familles. »
tr	6	Nous devons aller enquêter.
tr	5	Les vagues étaient plus hautes autour du bateau et le balançaient légèrement mais ils y étaient habitués.
tr	6	Un des soldats semble baisser la tête solennellement.
tr	3	« Ce n'est pas une blague, il va vraiment mal, » dis-je.
tr	3	« Non, tu n'y vas pas, c'est trop, trop tôt. »
tr	3	Sebastian recula un peu, puis remonta en moi, plus profond et plus fort qu'avant.
tr	8	Il se retourna vers son ennemi et vit l'éclair de sa cape alors qu'il disparaissait dans le couloir.
tr	7	Elle n'a pas besoin de l'approbation du Premier Conseil pour les décisions tactiques urgentes.
tr	8	Elle était sûre que quelqu'un les verrait.
tr	7	Cependant, si les transactions financières étaient un indicateur, c'était bientôt, très bientôt.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ?
tr	3	« J'avais peur de ça », dit-il.
tr	6	Le vent sembla alors un peu lui couper l'herbe sous le pied, mais il continua néanmoins.
tr	6	La main de George avait glissé jusqu'à sa poitrine.
tr	5	Elle est encore plus belle qu'avant.
tr	3	« Je t'avais dit que les couloirs en étaient pleins. »
tr	5	Jette un œil rapide dehors, Rick, mais sois prudent... nous avons eu de la chance jusqu'à présent...
tr	8	Elle ne sera pas à son plein potentiel avant un certain temps, et j'ai l'avantage de l'expérience.
tr	3	« Bonjour, je m'appelle Betsy Owens et ces deux-là sont mes filles Anna Bell et Abby Gail. »
tr	4	C'est... comme ça que notre homme transmet des secrets.
tr	6	Les braves se levèrent, s'étirèrent, puis descendirent vers la rivière.
tr	8	Parmi eux, le chef s'approcha immédiatement de Stefano, préoccupé par son bien-être.
tr	3	« Je l'avais vu venir », murmura-t-elle, tremblant encore.
tr	6	Il répondit par radio à sa base : « Mission accomplie », et s'envola de nouveau vers sa base.
tr	8	Ou l'achever s'il réussit.
tr	5	Je vais y aller maintenant.
tr	9	Vous avez l'air assez familier, » déclare-t-il, penchant la tête en avant pour mieux étudier le visage du héros.
tr	8	Des images de spermatozoïdes indésirables rencontrant des ovules crédules la torturèrent jusqu'à ce qu'un souvenir auparavant sans importance éclate.
tr	6	Les deux groupes de parents venaient juste d'arriver.
tr	8	Finalement, le ranch devint une seconde maison, mais le temps des ténèbres chassa complètement la famille d'Hyrule.
tr	8	Je suis sûre que vos vols peuvent être modifiés.
tr	8	Mac regarda pour voir si Raymond écoutait.
tr	9	Dit-elle en marchant vers la porte de sa chambre, et moi puant le clochard après elle.
tr	6	C'était un rat de moins pour le tourmenter.
tr	6	L'animal s'était contenté de les observer.
tr	7	Les choses que j'ai vues sur son corps.
tr	8	Quelques secondes plus tard, le chef du camp, vêtu d'une grande chemise de nuit, ouvrit la porte.
tr	7	Nous avons dépensé une bonne quantité de munitions pour le tirer de cette situation.
tr	7	Pourquoi doit-il se donner tant de mal pour charmer Neela, aussi ?
tr	6	« Alors, deux problèmes différents, la situation scolaire et notre maison, » dit Margie.
tr	4	Ce temps me rend malade.
tr	3	« Je suis si fier de toi. »
tr	9	Un jeune homme bondit d'un canapé, mettant son corps en position de rigidité attentionnée sous l'effet de la surprise.
tr	3	« Ce que nous avons fait était ma décision et j'en assume seule la responsabilité.
tr	8	La fille dans la couchette inférieure continua de marmonner dans un murmure strident.
tr	6	Lui et tous les autres.
tr	6	Elle montra du doigt la carcasse noircie de la chaumière.
tr	6	Il est en fait déserteur, sans compter tout le reste.
tr	4	Fredonnant, il tira une bouffée de son cigare et redescendit.
tr	7	Le Prince se retourna vers son frère et s'approcha de lui avec une démarche arrogante.
tr	9	Une silhouette vêtue d'une cape sombre à capuche sortit gracieusement de la forêt.
tr	3	« Ah, euh... un s'il vous plaît », répondis-je, un peu distrait.
tr	8	Il ressentit une vague de lassitude et de déception.
tr	7	Pendant une seconde, mon esprit se figea, plus froid que mes membres dans le froid.
tr	3	« Il n'y a aucune chance qu'ils se rencontrent », dit Daniel.
tr	6	Sa main s'attarda un instant avant qu'elle ne la retire, forçant une toux nerveuse.
tr	3	« Plus de visites comme celle-ci, plus de corvées, plus de meurtres, plus d'enchères. »
tr	3	« Tu veux déjà retourner les libérer ? »
tr	3	« On dirait le même putain d'emploi du temps de remise en forme de l'Air Force que nous utilisions », remarqua Jonesy.
tr	6	Elle secoua la tête et disparut dans la foule.
tr	5	J'ai projeté ma faible lumière contre les murs.
tr	4	« Laisse-la tranquille, lâche-la, brute ! »
tr	5	Soit l'ennemi était très bien caché, soit il envahissait déjà le nord à ce moment-là.
tr	3	« Tu ne sais même pas de quoi je parle », siffla Stephanie.
tr	3	« Prêtresse ou non, c'est une femme, tout en ruse et en faiblesse. »
tr	6	Comme vous le savez maintenant, votre père était aussi un agent du MI6.
tr	6	* « Y a-t-il des nouvelles des éclaireurs ? »
tr	10	La lettre lui donnait le droit de se vanter auprès de ses amis et il savourait de détenir et de maintenir ce privilège.
tr	5	Je ne laisserai pas ça arriver.
tr	7	Une foule de répliques furieuses vinrent à la langue de Miriam, mais elle les ravala.
tr	3	« Nous pourrions toujours jeter tout l'équipement », suggéra VIN et Jonesy hocha la tête à cette idée.
tr	7	Des cris et des jurons résonnent sur le quai tandis que les deux hommes se réprimandent avec colère.
tr	3	« Non pas que je me plaigne, vous comprenez ! »
tr	3	« Oh, c'était un accident », dit-il, « comme c'est si souvent le cas. »
tr	7	Un visage familier se trouvait à un mètre de lui.
tr	8	La femme au manteau couleur camel leva une main et fit un signe.
tr	3	« Je suis désolé... » « Nous avons été cambriolés la nuit dernière ! »
tr	3	« Mais je ne vais pas… » Miriam s’arrêta et leva les yeux vers Mana.
tr	8	Elle ne s'était même pas tellement préoccupée de savoir si elle l'aimait ou non.
tr	9	Lorsqu'il fut certain que tout était sûr, il reprit son repas.
tr	3	« Nous devrons aller la chercher. »
tr	6	Nous n'avions que peu d'idée où aller.
tr	7	Il le fait remarquer, changeant de sujet alors qu'ils arrivent.
tr	8	C'était comme un coup de poing dans la poitrine, l'écouter sangloter jusqu'à s'endormir.
tr	7	Tout son être criait pour être avec lui.
tr	7	Nous avons dû chasser les moutons de la cuisine.
tr	3	« Ne laisse pas un joli visage obscurcir ton jugement », répliqua son père à travers des dents serrées.
tr	7	Trop profond pour être retiré en toute sécurité.
tr	7	Tout ce que tout le monde avait dit et fait, tous les cris, les accusations, les vérités et les mensonges.
tr	3	« Tu sais ce qui est la bonne chose à faire. »
tr	5	Plus aucun péché ne reposera sur vous, tout sera lavé !
tr	7	Sur les massives portes de fer à côté d'eux pendait un énorme cadenas.
tr	7	Le poulailler était d'un gris terne et une odeur distincte flottait entre ses murs.
tr	9	La rivière était un torrent, et le fracas des vagues résonnait sur les parois de la pièce.
tr	6	« Maintenant, ce n'est pas seulement sombre et effrayant ici, c'est sombre, effrayant et quelque chose bourdonne. »
tr	5	Comment cette vérité ne pourrait-elle pas l'affecter ?
tr	5	peut-être voulait-il être « perdu », certainement matière à réflexion si rien d'autre.
tr	8	Et maintenant, me voici, une fois de plus amoureuse, une fois de plus dans une douleur inimaginable.
tr	6	Évidemment, j'ai toujours fait le ménage et la cuisine, mais nous dormons séparément.
tr	7	Tony remarqua l'utilisation du mot « nous ».
tr	3	« Ça va être difficile à vendre », dit-il à contrecœur.
tr	8	Elle me dirait en un éclair si c'était ridicule ou génial.
tr	5	demanda Simon, ignorant la blague.
tr	5	Son rire résonna dans l'air.
tr	4	Essaies-tu de la tuer ?
tr	6	« Est-il possible de corriger cela ? »
tr	9	Il a soixante ans, et pourtant il conçoit toujours des moyens d'agrandir sa maison.
tr	5	son ami étrange demanda, « Vraiment, vraiment bien ? »
tr	6	Ensuite, il y a les jeunes filles de mon âge -- nous avons toutes des palmes plus courtes, elles sont à peine là. »
tr	7	Ils prirent leurs tours à la garde et au sommeil avec les autres.
tr	7	Il recula pour qu'il pût voir la fronde.
tr	9	En quelques minutes, il en eut une demi-douzaine qui se pliaient également sous le poids de la pierre.
tr	9	L'homme aux larges épaules et à la coupe militaire tappa l'épaule d'Alejo avec des doigts fins.
tr	4	« À vrai dire, le problème est... » « À vrai dire, vous n'êtes pas le bienvenu ici. »
tr	6	Je n'ai pas quitté AJC, ils me paient toujours mon salaire normal.
tr	6	Nous ferions mieux de rentrer tout de suite.
tr	10	Matthew pouvait percevoir que Bax n'était pas aussi confiant qu'il en avait l'air.
tr	4	Pourquoi m'espionnait-il ?
tr	10	Il ne pouvait pas les voir et il envisagea donc de risquer un rapide coup d'œil au coin de la rue.
tr	9	Au lieu d'un gamin maigre et maladroit, elle voyait maintenant un beau jeune homme avec un corps svelte et puissant.
tr	6	Il avait toujours aimé l'idée du surf.
tr	7	Nous avons ri ensemble et puis je suis allée directement aux toilettes avec ma petite bourse.
tr	7	Après un moment d'hésitation, il dit, « C'est pourtant ça le problème, tu sais. »
tr	5	Je frappai du pied et criai.
tr	6	C'est une chose d'être un visiteur.
tr	7	Il avait les bras croisés et les yeux fermés.
tr	3	\* La maison était vide, Wendy partie à Cambridge, Dick sur le terrain de golf avec ses copains de l'armée.
tr	3	« Tu saignes encore, » dit-il, chargeant un autre chargeur dans le Glock.
tr	3	« Merci Willie, » répondit Taylor, « tu ne sais même pas à quel point tu as aidé. »
tr	7	en Mathématiques, » dit notre membre de la tribu, « ne fait pas avancer les choses.
tr	7	Melody toucha la flamme à l'extrémité de la mèche sur la première bombe artisanale.
tr	5	Reid me jeta un coup d'œil : je hochai la tête une fois.
tr	3	« Mon Dieu, tu as vraiment l'air beau aujourd'hui.
tr	5	Il agissait plus comme un adolescent que nous.
tr	3	« Eh bien, eh bien, eh bien, n'est-ce pas douillet ? »
tr	3	« Je ne sais pas. »
tr	6	Il y en avait trop pour les compter.
tr	6	Jessica se tourna pour partir, « Ça me va bien.
tr	6	Ils détenaient son passé mais aussi son futur.
tr	5	Elle passa un miroir à main à Ted.
tr	3	« Au revoir, Gwendolyn P. Morgan, » dit Jace.
tr	3	« Je ferais mieux de le laisser ici dans le noir, » dit Simon, roulant jusqu'à s'arrêter.
tr	3	« Mac sonne comme un nom d'homme. »
tr	3	« Oh, oublie ça, » gémit Neil.
tr	10	Taylor se leva du canapé avec beaucoup de gémissements et une main tendue acceptée avec gratitude de Lilly Ann.
tr	6	Il s'éloigna en glissant, profitant du moindre abri.
tr	3	« Contrôle de tir, tous les Vulcains au tir direct sur les vaisseaux ennemis.
tr	3	« C'est dégagé - c'était le dernier, » murmura Écho.
tr	6	Les émotions à vif, Nathan et Bethany appelèrent leurs parents.
tr	6	Je ne savais pas que je partais avant aujourd'hui. »
tr	9	Les soldats étaient toujours là mais une équipe d'ingénieurs militaires érigeait maintenant un poste de garde et un portail permanent.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ? »
tr	9	Et ce lieu de repos éternel Est connu sous le nom de Fiddlers' Green. »
tr	8	Aria se rend vite compte qu'il y a quelque chose de terrible dans la foule.
tr	7	Il était ensanglanté de la tête aux pieds, mais tenait dans ses bras le corps mort du couguar.
tr	8	Puis, quelques secondes plus tard, celui de Kyle fit de même.
tr	9	C'était presque insupportable pour les braves qu'ils dussent attendre et regarder cette atrocité.
tr	6	Elle laissa tout sortir, sa frustration et sa colère, sa tristesse et son inquiétude.
tr	7	Le plus difficile est de décider quoi faire chaque jour.
tr	3	dis-je en m'asseyant et en tendant avidement mon verre.
tr	7	Autre chose que vous voulez savoir ? »
tr	6	Le majordome était recroquevillé en position fœtale.
tr	6	Il faudrait que ce soit suffisant.
tr	5	Un jeune garçon gitan entra dans la cuisine.
tr	5	Ascension, vampires, mondes dimensionnels, tout, n'est-ce pas ? »
tr	9	Ils avaient une école, et trois ou quatre cents personnes venant à leur église.
tr	3	« Nous voyons mieux que les Humains mais nous n'avons pas de vision nocturne.
tr	3	« Tu m'as parlé comme si j'étais une personne, pas seulement une prostituée. »
tr	7	Un regard traqué passa sur le visage de Costas.
tr	3	« Euh, juste une seconde, Chérie, je dois... » « C'est mon nez ?
tr	9	Après être monté à l'appartement de Malcolm, je m'arrêtai et collai mon oreille à la porte.
tr	8	Elle continua de faire des torsions sept fois à sa droite et douze à sa gauche.
tr	10	Cela faisait du bien de crier sur cet homme faible se tenant devant elle.
tr	3	« Alors je vous suggère de vous y mettre. »
tr	8	Je suppose que ce qu'elle a dit était vrai.
tr	5	Quelques minutes plus tard, il sortit du garage à la lumière du soleil, portant sa valise.
tr	7	La mère resta seule et aida ses enfants en silence, patiemment et avec amour.
tr	6	À voix basse, Spider dit, « C'était incroyable. »
tr	6	À ce moment-là, la porte était déjà complètement ouverte, et tous les trois entrèrent.
tr	5	Il tuerait l'homme plus tard, et ce serait plus satisfaisant.
tr	7	Cheveux sales, tatouages grossiers, ongles cassés, yeux injectés de sang.
tr	8	Cela lui échappa, et elle était vaguement consciente qu'elle perdait aussi connaissance.
tr	6	« Bien sûr que non, je n'ai même pas encore seize ans. »
tr	6	Ils s'assirent et écoutèrent, espérant entendre l'hélicoptère de nouveau.
tr	3	Nous entrâmes dans un grand foyer avec un sol en damier noir et blanc et deux arches de chaque côté.
tr	8	Il se leva et recula rapidement, mais le Gardien de la Mort le suivit sans perdre une seconde.
tr	6	Il tourna la tête pour regarder le Prince.
tr	4	Noah parla sans faire attention à Mariposa.
tr	3	« Oui, bien sûr, Roberto, elle est fatiguée après le long voyage.
tr	7	J'entendis Garrick arrêter de taper.
tr	3	« Il écoute..., » souffla Esmeralda, « ... peut-être. »
tr	8	Je pourrais entrer dans le cycle d'incarnation et préserver mon âme unifiée mais cela prendrait trop de temps.
tr	6	Cette voiture aurait-elle pu être un camping-car ?
tr	8	Le palais avertit tous les lecteurs d'être exceptionnellement prudents et diligents dans les prochains jours.
tr	9	Mais après que cette voie de recherche spirituelle se fut épuisée après quinze minutes environ, le service fut déclaré terminé.
tr	8	L'odeur de glaçage sucré et de cannelle imprégnait l'air.
tr	5	Je le mis aussi à l'aise que possible.
tr	6	... devoir partir.
tr	6	Les trois restants balayèrent la zone du regard tout en agitant frénétiquement leurs armes tandis qu'Alita restait juste là.
tr	4	Les seuls mots furent, « Je suis lui, » ou peut-être, « Je suis là. »
tr	3	« Que voulez-vous dire par super-pouvoirs ? »
tr	9	Ils étaient exposés au ciel ouvert et aux yeux de tout prédateur en quête de nourriture.
tr	5	Elle semblait ne pas s'en soucier.
tr	3	« Vite maintenant, on nous suit ! »
tr	5	Il y eut un crépitement dans mon écouteur.
tr	8	Ils avaient marché plus d'un tour complet et il était maintenant temps de se reposer.
tr	6	Je l'ai vérifié avant de partir, mais merci.
tr	7	Vous ne pouvez pas parler en Cœur de Terre, et c'est là que toutes les décisions seront prises. »
tr	8	La pièce n'avait jamais été aussi propre quand lui et Amelia avaient vécu ici.
tr	3	« Bonne nuit papa », dit Tori et elle se blottit dans son lit.
tr	7	Je lui souris joyeusement, content de revoir son visage.
tr	7	C'était une raison suffisante pour opter pour la deuxième alternative.
tr	3	« Merci, mais nous gérons », dit Phillip.
tr	5	Je ferai voir le poison aux Anciens avant l'incendie.
tr	7	Taylor et ses compagnons la regardèrent jusqu'à ce qu'elle disparaisse au détour d'un virage.
tr	3	« Et je ne le fais pas exprès. »
tr	7	parce qu'il a trouvé un tout nouvel ami.
tr	8	Elle se tourna vers lui et sombra dans la noirceur de ses yeux.
tr	5	Il a eu la cicatrice à l'armée, tu sais.
tr	3	« Il y a quelque chose dans les yeux. »
tr	8	Il changea le commutateur réseau sur le réglage américain et ouvrit les fichiers de données.
tr	7	Malgré les protestations de Kurt, elle lui avait ordonné de rester là.
tr	8	De lourdes portes blindées, faites d'acier épais.
tr	9	Papa était enfoui dans le journal du matin, ses jambes étendues sur le côté de la table.
tr	3	« La dernière fois que j'ai fait confiance à un mec, j'avais dix-huit ans et j'étais enceinte trois semaines plus tard. »
tr	6	À la fin de ce vol, quelques jours plus tard, Ryan reçut des nouvelles de la NASA.
tr	6	Ses yeux et leurs grandes pupilles regardaient fixement dans le vide, et sa respiration était superficielle.
tr	6	Je me mis à rire, remarquant Lars tout rouge.
tr	5	Et les léopards eux-mêmes semblaient presque embarrassés et consternés par cette tournure des événements.
tr	8	L'armoire et les tiroirs étaient pleins de vêtements de femme et l'air sentait l'orange.
tr	6	Il semblait que vous aviez pensé à tout, Commandant.
tr	8	Elle laissa échapper un cri gargouillant et s'effondra sous le poids du monstre.
tr	3	« Avez-vous entendu quelque chose d'inhabituel récemment ? »
tr	6	Iris et Tristan se tenaient là, échangeant des regards alarmés.
tr	6	Il essaie de te tuer.
tr	5	Puis elle entendit Maman rire : « Tes pieds peuvent toucher le fond, Hailey ! »
tr	7	Désormais, la plupart des gens sur Terre n'avaient plus de doutes ; les extraterrestres étaient hostiles.
tr	4	« Docteur, le capitaine a besoin de vous immédiatement », dit Aria, le visage sombre.
tr	8	Alfred est une personne influente, avec de nombreux contacts professionnels qui remontent à des années.
tr	7	Nous n'avons pas le temps d'essayer autre chose.
tr	3	« Laisse ta fille prêter des vêtements à cette pauvre fille. »
tr	3	« Des chaussures et des chemises, et les jeans sont sacrément proches. »
tr	7	Les gens des Pays Noirs sont généralement hostiles aux étrangers.
tr	6	L'image commença à s'agrandir.
tr	5	Son épaule lui faisait toujours mal mais ce n'était pas la blessure.
tr	3	« Elle a raison, nous pouvons nous rattraper comme elle a dit. »
tr	9	Je montrai du doigt un panneau public indiquant certains horaires de train, et notre chance nous sourit.
tr	7	Quand Riki était un nourrisson, elle n'a pas arrêté de pleurer pendant des jours.
tr	8	Atteignant le bout de l'allée, il s'arrêta pour balayer la zone du regard.
tr	4	Noel rejoignit Syd alors qu'ils commençaient à marcher vers le nord.
tr	6	Un instant plus tard, elle n'était qu'avec Vincent jusqu'à ce que son cœur soit brisé.
tr	7	siffla-t-il et il fit tournoyer son épée en un arc.
tr	6	Une balle siffla à mon oreille et frappa le sol à mes pieds.
tr	3	« Qu'est-ce que tu penses faire, Kay ? »
tr	3	« Eh bien, bien sûr, mon cher, Errol.
tr	6	Vous devez entrer pour regarder les photos.
tr	3	« Cette première roche est lourde, de la taille d'une balle de baseball, et je l'ai en main. »
tr	6	Au fur et à mesure que la vague ralentissait, la descente d'Isaacs en fit autant.
tr	5	Il l'avait laissée faire.
tr	6	« Bonnie, April, Rita, Larry et Julia, Karen Fitz. »
tr	8	Qui est-ce que j'essaie de tromper ?
tr	11	Deux personnes avaient été dans la piscine, mais maintenant un dragon, plus grand qu'une camionnette de passagers, avait émergé.
tr	7	Juste la seule troupe opérant depuis Kuching, quatre équipes de quatre gars chacune.
tr	6	Le faux roi leva de nouveau la main pour demander le silence.
tr	3	Soudain, sans aucun avertissement préalable, l'homme se précipita vers son arme.
tr	8	Elle se retourna, et les franges de son écharpe frappèrent ma joue.
tr	6	Si tu me juges digne, je serais à toi. »
tr	5	Nous sommes avec toi ou nous ne serions pas là.
tr	5	« D'accord, donc ton nom est Mark », dit Josie, calmement.
tr	3	« Je suppose que tu me ferais un croche-pied si j'essayais.
tr	7	Nous les admirons à cause de l'endroit où ils vivent.
tr	9	Ce qui, pour nos besoins, signifiait que vous pouviez être n'importe où.
tr	7	Je suis sorti en voiture, les gens y ont chargé les Changeurs, et je suis parti en voiture. »
tr	10	Quand il vit un Ford quatre par quatre bleu foncé arriver au coin de la rue, le regard de Scott se rétrécit.
tr	5	Un arbre poussait entre eux maintenant.
tr	6	L'obscurité de la nuit entravait ma vision au-delà de quelques pieds de la chaussée, à travers les arbres.
tr	3	« Voulez-vous quelque chose à manger, Maître ?
tr	6	Un bruit vint d'en haut qui ressemblait à une télévision.
tr	8	Ils prirent d'amples provisions de nourriture et quelques peaux de cerf supplémentaires pour leur confort personnel.
tr	3	« Peut-être ferions-nous mieux de faire une vérification du périmètre, pour être sûrs », dit-elle.
tr	6	Ses pensées rationnelles l'abandonnant pour le moment, Ganondorf succombe à la tentation et s'aventure un pas de plus.
tr	5	Sarah s'assit sur le lit à côté de lui.
tr	5	Des voix résonnaient au-delà de l'embrasure ouverte.
tr	3	« Je pense que Peter et Melissa travaillaient ensemble sur la Trilogie.
tr	9	La jeune fille se leva, l'air offensé, et le Prince craignit d'être allé trop loin trop vite.
tr	6	Si nous divisons le groupe, l'un de nous le trouvera à coup sûr.
tr	9	Il peut faire tout ce que vous souhaitez qu'il fasse. »
tr	8	Elle força sa respiration à se régulariser, se forçant à dormir, juste dormir.
tr	8	Après un long moment, elle écarta la possibilité, ouvrit la porte de la cage d'escalier et partit.
tr	6	Il saisit le bol, sentit une folie fiévreuse l'envahir.
tr	3	« Tes parents te manqueront-ils, Simon ?
tr	8	Ne laissez pas cela arriver — facile à dire pour lui !
tr	5	Avec un soupir, Clairerangea son appareil photo et redescendit vers le bus.
tr	7	J'avais ce don d'attirer les ennuis.
tr	9	C'était un punk maigre, mais avec sa vie en jeu, il se battit avec acharnement.
tr	5	Aujourd'hui, elle n'allait pas laisser cela l'arrêter.
tr	9	« Très bien, Monsieur », dit Andy imitant Stephens en se baissant pour prendre le thermos.
tr	3	« Retournons en ville et voyons s'il n'y a pas plus de nouvelles », dit David.
tr	3	« Tout d'abord, de qui parlons-nous exactement ? »
tr	8	Et avec ce conseil, le vieil homme se leva et partit.
tr	6	Elle se força à se ressaisir.
tr	5	Ignorant la femme, il se regarde et commence à sangloter.
tr	5	Au mieux de leurs connaissances, Robbie McElroy était toujours à Dubaï mais...
tr	7	Calvin lui avait parlé du rejet d'Island.
tr	9	Elle fut alors frappée à la tête par un petit morceau d'écorce d'arbre.
tr	8	De l'autre côté de la table, il vit que les yeux de Riki se fermaient d'eux-mêmes.
tr	6	Ted ne pouvait toujours pas respirer, mais un fin sourire illumina son visage.
tr	4	" Que se passe-t-il ? "
tr	8	Je vivais désormais dans une unité habitable compacte aux confins de Trans Central.
tr	7	Il voulait être prêt quand cela arriverait.
tr	4	se répétait-il.
tr	6	" Il y a une grève et les rues sont un désordre.
tr	3	« Nous savons qui tu es », dit Bruno.
tr	4	Sûr, je ne veux pas y retourner après tout ça, tu sais. "
tr	6	" S'il te plaît Abby, s'il te plaît ne pars pas.
tr	9	Curieux d'entendre une voix inconnue converser avec sa compagne, il jeta un coup d'œil par la porte.
tr	5	Il sortit une jambe du lit et se sentit immédiatement étourdi.
tr	8	Rafe n'avait aucun désir de la relâcher et Adele ne fit aucun geste pour se dégager.
tr	9	Pour autant que nous sachions, leurs capacités pourraient être bien supérieures à ce que quiconque suppose.
tr	5	Vous êtes des combattants professionnels – pourquoi ne pas vous battre pour nous ?
tr	6	" Si nous perdons cet œil, nous ne pouvons pas en avoir un autre ", ajouta-t-elle.
tr	7	Cela envoya un choc à travers sa main, le long de son bras, jusqu'à son cœur immobile.
tr	5	En même temps, un frisson froid me parcourut l'échine.
tr	7	Ne se souvenait-elle pas qu'elle les avait tous abattus ?
tr	11	demanda-t-il d'urgence à un jeune scientifique assis à l'une des stations de contrôle.
tr	5	Ses vêtements n'avaient ni rapiéçages ni réparations maison, ni taches ni trous.
tr	7	dit-elle en portant sa main à sa poitrine.
tr	7	Nous avons continué au-delà et avons atteint la base du puits quelques minutes plus tard.
tr	6	" Nous étions extrêmement mal préparés, et nous n'avons pas encore pourvu à son poste. "
tr	6	Il sauta et cria : " Lilly, sors, M. Geronimo est là ! "
tr	11	Mais là où devraient être les sourcils, les yeux, le nez et la bouche, les joues et le menton, il n'y avait rien.
tr	7	Il sortit du camion, couvert d'elfes mordants, griffants, agrippants.
tr	4	D'un seul coup, ses mains furent libres, puis ses pieds.
tr	3	Dane lui lança un regard franc : " Pourquoi, tu en veux un ? "
tr	5	Forçant la vérité, il dit : « Le premier avec Raphaël sur le kit. »
tr	6	Elle devait s'occuper d'une vieille dame.
tr	6	Je ne peux pas regarder mes mains en ce moment.
tr	4	" Mon pote, ceux-là apparaissent partout. "
tr	9	Le Prince, bien sûr, aurait été autorisé à entrer comme l'un des Enfants.
tr	6	Ils pensent que même la lune leur appartient.
tr	4	Robbie avait déjà Eddie ligoté sur une chaise dure, les mains attachées derrière lui avec des attaches en plastique.
tr	7	Je devais lui faire sortir le nez du journal.
tr	7	Qui pense que mourir fait du bien ?
tr	6	Il était temps de diriger à nouveau.
tr	8	Peut-être que Paco et Alba n'étaient pas si mauvais après tout.
tr	7	En Écosse, les animaux domestiques et un renard ou un oiseau sauvage occasionnel étaient ses seuls amis animaux.
tr	8	Sur ce reçu, ou ce morceau de papier, ou quelque chose qu'elle avait trouvé ?
tr	9	Depuis le pont flottant reliant le Ciel et la Terre, ils remuèrent l'océan primordial avec une lance ornée de joyaux.
tr	6	Je pense qu'ils sont tombés amoureux.
tr	5	Mon ennemi me rendit son regard furieux, ses yeux lançant des éclairs.
tr	6	Où sont les moulins à vent et les tunnels idiots pour faire passer la balle ?
tr	4	Même ainsi, il avait peut-être écarté le « mobile » trop rapidement.
tr	5	Le « NE ME QUITTE PAS » griffonné m'envoya un frisson mordant le long de l'échine.
tr	10	Après avoir pris quelques profondes respirations, je me suis retourné et j'ai appuyé mon dos contre la cage en fil de fer.
tr	9	Il avait commencé à décrire à plusieurs reprises avec grand cœur le jour où il ramènerait Laura à la maison.
tr	5	" Eh bien, tu ne vas pas me remercier ? "
tr	4	" L'aimes-tu ? "
tr	5	" Qui tirerait en été ? "
tr	8	Elle se leva et prit autant de son poids qu'elle put, l'aidant à revenir à la table.
tr	6	" Bien sûr ", dit-il, " l'évasion préférée des lâches partout. "
tr	8	S'ils avaient besoin d'informations d'un informateur, il savait comment les obtenir habilement, méticuleusement et avec des résultats sanglants.
tr	5	Je... serai honnête avec vous.
tr	7	Il lui sourit, essayant d'être accueillant.
tr	10	Vous vous êtes déjà montrés miséricordieux, et je demande plus que ce que vous pouvez donner.
tr	4	" Pas tout de suite ", répondit sa mère.
tr	7	Sa fille a apparemment pris un congé pour s'occuper d'elle. "
tr	7	Je n'ai pas vu nos frères ni ces deux filles de la plage au feu de joie, n'est-ce pas ? "
tr	6	Il savait que Branden ne lui faisait pas confiance, mais cela semblait très extrême.
tr	6	Il ne faisait aucun doute que cela tombait.
tr	3	" Pas pour toi, peut-être, mais pour moi c'est comme le meilleur des vins. "
tr	11	Le son de sa voix se mêlait aux souvenirs de ses soupirs de plaisir dans la mine et plus tard dans la serre.
tr	6	Toujours dans les arbres au-dessus, le premier vampire ferma les yeux.
tr	3	" Caporal Hunger ", appela-t-il son chauffeur.
tr	9	Connor absorba la charge assez facilement et les deux combattants commencèrent à échanger de rapides coups avec leurs bâtons.
tr	5	Aucune autre chose invisible ne traquait Landon, à son grand soulagement.
tr	5	Il a appâté mes frères avec leur propre préoccupation.
tr	6	Il semblait presque que les chiens le regardaient à travers.
tr	6	En un éclair, elle s'était poussée de lui et avait disparu dans les arbres.
tr	7	Agissant sur une inspiration soudaine, il prit l'appel.
tr	8	Un froncement de sourcils perplexe traversa le visage du grand homme, comme s'il débattait d'une énigme difficile.
tr	8	Je ne sais pas si tu es l'un d'eux ! "
tr	6	Ne pas abandonner comme Juliette.
tr	7	" Avec un bracelet comme celui-ci, nous pouvons aller où nous voulons ! "
tr	8	Nous ne pouvons tout simplement pas faire passer la cage par-dessus le rebord du rocher. "
tr	6	Elle jeta son sac à dos par-dessus son épaule, sauta sur son vélo et s'élança vers l'entraînement.
tr	6	Il faut l'allumer ou quelque chose ? "
tr	7	" Où travailliez-vous avant de venir chez Pearson, Monsieur Cantwell ? "
tr	6	Mes flancs commencèrent à me faire mal et Austin se tenait le ventre.
tr	5	Il ferma la porte mais ne la verrouilla pas.
tr	6	" Elle sera mangée vivante par cette chose sauvage. "
tr	7	Avec la reddition de Drew, les quatre hommes en haut de la pente relâchèrent leur garde.
tr	7	Tu as peut-être une commotion cérébrale à cause de ce coup à la tête. "
tr	3	Aujourd'hui, nous ne nous battons pas seulement pour la terre ou la richesse.
tr	10	Callahan avait pris l'identité de Lou Phillips, avec passeport, permis de conduire, cartes de crédit et comptes bancaires.
tr	7	La lame était épaisse et robuste, clairement conçue davantage pour l'usage que pour l'apparence.
tr	8	Rand passa la main sur sa tête et, saisissant une poignée de cheveux, tira dessus sèchement.
tr	10	Il décida que ce n'était pas bon – il ne pouvait pas y attacher la corde de quelque manière que ce soit.
tr	7	Elle était assez arrogante pour le laisser sans protection.
tr	6	J'ai entendu le Commandant Compassion demander à quelqu'un dans le couloir.
tr	8	Au lieu de cela, elle regarda autour de la salle de réception, remarquant les grandes fenêtres et le mobilier confortable.
tr	4	" Oh, j'en suis certaine, ma chère. "
tr	6	Avant que Connor ne s'en rende compte, une caméra en direct filmait Billy à l'intérieur de sa loge.
tr	4	" Comment jouons-nous ? "
tr	8	" Cela vous dérange si nous attendons que Mary arrive ?
tr	6	" Je n'ai pas dit que j'avais les réponses, Pasteur.
tr	7	Le Prince leva les yeux de l'épée dégainée vers les yeux de l'homme.
tr	4	"Attendez", dit-elle doucement.
tr	4	Moi non plus, ma chère.
tr	6	J'ai ouvert le canal et t'ai attirée à moi, explique Aria.
tr	9	Les tunnels de la grotte s'étendaient comme un labyrinthe sous le pavillon, le lac et la haute colline au-delà.
tr	7	Il pouvait voir l'autre côté depuis son point d'observation, observait tout -- chaque feuille qui bougeait.
tr	7	Le plastique se détache, et je pense que je comprends.
tr	8	Je savais qu'il valait mieux ne rien dire.
tr	7	Une lumière verte clignotant sur le mécanisme indique que l'appareil fonctionne.
tr	8	Pendant ce temps, plusieurs autres membres d'équipage s'attelèrent à dégager le sable de sous la coque.
tr	8	"C'est l'Express du Veilleur de Nuit", répondit Miriam.
tr	8	"C'est sûr que le Doc est un sacré homme de la Renaissance, il l'est.
tr	6	La fine pellicule de lumière autour de mes mains est évidente dans l'obscurité.
tr	6	Je suis surpris que tu ne l'aies pas achevé.
tr	3	"Ouais, mais je ne suis pas - " "Monsieur Carmichael", dit-elle sévèrement.
tr	6	"Je sais ce que je fais", souffla Lonnie.
tr	7	C'est aussi un jeune homme plutôt gentil, sinon pas très intelligent. "
tr	6	Jodie et Alex continuèrent à s'entraîner seuls.
tr	5	"Ah, eh bien, tout de même, c'est une théorie intéressante.
tr	7	Même avec ses sens voilés par le casque, les réflexes de l'homme sont d'une acuité impossible.
tr	10	"Oh", commence-t-il, venant tout juste de se rappeler la haine de Mai pour ses frères et sœurs.
tr	9	Les chiens géants me poursuivaient, mâchoires grandes ouvertes et montrant leurs dents plus acérées qu'une lame.
tr	3	"Juste besoin de parler à un ami."
tr	5	À cette heure de la matinée, il faisait à peine jour.
tr	6	Simon et Beppe entrèrent dans la maison par la porte de derrière et filèrent immédiatement à l'étage.
tr	6	Vous tous étiez si distraits que ce n'était pas difficile.
tr	8	La tranquillité contrastait avec l'urgence de Claire de bouger.
tr	7	Kenny vit les jumeaux se lancer l'un à l'autre, et à l'entraîneur Blaine, un regard inquiet.
tr	8	Ses cheveux étaient raides, soyeux et d'un noir de jais, ses yeux noirs comme la nuit.
tr	5	Lentement, régulièrement, il plia l'arme presque en deux.
tr	6	"Loué soit Dieu", dit-il finalement à personne en particulier.
tr	5	Certains n'avaient pas très bien géré la réalité actuelle.
tr	9	Elle n'avait aucune idée qu'ils partageaient des ancêtres communs aux époques des Dinosaures.
tr	9	Je ne pourrais jamais ordonner le meurtre de ma propre fille et de mon petit-enfant.
tr	7	La réponse était facile à obtenir.
tr	7	Les deux victimes à terre, les quatre voyous coururent de nouveau vers la voiture qui attendait et démarrèrent en trombe.
tr	3	Dehors, tout l'équipement était suffisamment éloigné pour ne pas être endommagé.
tr	6	"C'était une super lune de miel", dit Maria, assise à leur petite table.
tr	7	Dreamer fut stupéfaite quand Ted la laissa partir.
tr	6	En fait, le nombre d'animaux avait augmenté.
tr	8	Alors qu'il traversait la cour vers les barils, Scott réalisa que c'était l'une des pommes.
tr	7	En quelques secondes, le lien est devenu vert et un compte à rebours a commencé.
tr	8	dit-elle, essayant de regarder autour d'elle.
tr	4	"Du calme, mon garçon", le calma-t-il, "ta sœur va bien, du calme."
tr	7	Une fois qu'ils avaient ralenti, il commença à zigzaguer vers les bâtiments.
tr	4	M'entends-tu ?
tr	7	Es-tu prêt à partir ?
tr	9	Le premier e-mail était une réponse aux vérifications d'hébergement effectuées par ses gens.
tr	7	Serre Rouge vint à sa couverture pour être avec Trois Paniers.
tr	6	"C'est bon, ma chérie", dit-elle, sa voix un murmure rauque.
tr	5	Miriam dit, y renonçant.
tr	8	La dernière fois qu'il était venu rendre visite à sa Babouchka était probablement douze ans auparavant.
tr	5	"Tu chasses dans ces bois depuis longtemps.
tr	4	Pointant, Jacobs demanda : "Matt tenait un journal ?"
tr	7	"Ce n'est pas tout ce qu'ils ont trouvé", intervint Gorn, amèrement.
tr	5	"Vous deux me faites flipper maintenant !"
tr	4	Nous te rattraperons.
tr	10	De l'autre côté de l'eau, ils commencèrent à entendre le son obsédant d'une voix solitaire qui chantait.
tr	6	Oui, ça avait été bien de partager ses problèmes mais cela ne les résolvait pas.
tr	6	"J'allais dire les gens avec des Diablotins."
tr	8	Maintenant, les Diables nous respectent si peu qu'ils risquent la colère de leurs propres chefs pour nous attaquer.
tr	7	Tsubasa ne dit rien de plus, fixant le vide et se caressant le menton.
tr	7	Par la fenêtre, l'horizon de Seattle ressemblait à un flou néon à travers la basse couche de nuages.
tr	6	Nous ne pendrons pas cet homme à moins que je ne le dise.
tr	6	Je fis un pas vers elle, la tension vibrant dans mes veines.
tr	6	Pour une fois, les données qu'il contenait n'étaient pas cryptées.
tr	8	"C'est bien reçu", il est forcé d'admettre.
tr	4	"Damian, asseyons-nous, d'accord ?
tr	5	"Mais alors il y a eu toi.
tr	12	Pour toute gêne que ma disparition a pu causer à elle et à mes camarades de classe.
tr	6	La respiration laborieuse de l'homme était exceptionnellement claire.
tr	7	"Ceux que vous avez lâchés dans le pâturage ?"
tr	5	"Tu te moques de moi ?"
tr	3	Danny l'aida à préparer la tournée de boissons.
tr	7	Pourquoi accepter d'épouser Jeremy ?
tr	4	"Regarde ; Finn a oublié de prendre son petit-déjeuner."
tr	4	Amène-les ici et nous nous occuperons tous les deux de tous.
tr	6	C'est lui qui retient maintenant ta sœur en otage.
tr	5	"Non, juste les améliorations générales.
tr	7	Cet objet avait jadis été sa maison et d'une certaine manière le début présumé de tous ses problèmes.
tr	7	Mon corps répond, mes mains devenant chaudes et lumineuses.
tr	7	Il regarda autour et derrière lui, comme s'il cherchait quelqu'un.
tr	7	"Et si je ne veux pas me battre ?"
tr	3	"Tiens, va mettre cette combinaison et je te montrerai", dit William.
tr	7	Il a le physique élancé d'un coureur.
tr	7	À ce moment-là, nos balles avaient déjà touché dix d'entre eux.
tr	6	"Non, je n'ai pas d'ordinateur ou de smartphone, George", dis-je.
tr	7	Dans le salon, Katherine expliqua comment John avait parlé à l'étranger barbu.
tr	7	Les pins y étaient incroyablement grands, le feuillage épais et de petites fleurs sauvages violettes parsemaient le sol de manière fantaisiste.
tr	7	Pour une vieille femme comme elle de se promener seule dans cette forêt ?
tr	7	Mais plutôt Excitation, joie, bonheur, soulagement, et j'en passe.
tr	10	Je crains que beaucoup d'entre nous n'aient perdu la vie lors de nos conflits avec l'Empire Ottoman.
tr	5	Ils vont au paradis.
tr	5	déclara Simon, se sentant excité et effrayé par sa découverte.
tr	7	Elle leva la tête mais elle sembla ne pas le reconnaître.
tr	7	Le temps ne semble pas user la beauté qu'elle possédait jadis.
tr	4	Ces désirs sont superficiels cependant.
tr	4	"Peut-être plus de paillettes - " "Plus de paillettes", dit Clary hâtivement.
tr	8	Quand les filles rencontrèrent les gars dans un café pour le déjeuner, elles se réchauffèrent avec des tasses de thé.
tr	4	"Mince, d'où viens-tu ?"
tr	6	Ne jamais revenir sur Terre.
tr	7	J'ai fait ce qui devait être fait. »
tr	3	« Tu retournes en Tunisie et tu aides à garder Sami... » Omar sourit.
tr	9	La vallée était longue et étroite et d'une beauté comme il n'en avait jamais vue.
tr	7	demande Serena, essayant d'ignorer Arista.
tr	3	« Vous dites que cette chose fonctionne depuis combien de temps ? »
tr	9	Ce que nous avions vu à Versailles était l'épitome de l'opulence et des castes sociales oppressives.
tr	5	J'ai demandé à Linda : « As-tu quelque chose à ajouter ? »
tr	7	Pense à la peur que tu as eue.
tr	8	Il hocha la tête et elle commença à cliquer.
tr	8	La familiarité incrustée de pierres précieuses froides lui apporta un certain réconfort alors qu'il regardait le visage du mal.
tr	8	Soudain, un rugissement perça le silence et Claire sentit des frissons lui monter sur les bras sous sa veste.
tr	6	Les tirs sporadiques de la flotte Humaine maintenaient le bouclier ennemi levé mais aucun progrès n'était fait.
tr	6	rétorqua immédiatement la jeune fille, ses yeux brillants à la lueur du feu, se moquant de lui.
tr	7	C'était la chose la plus douce que quiconque ait jamais faite pour lui.
tr	7	Une éclaboussure d'eau froide m'a frappé comme un camion et j'ai entendu des hommes rire.
tr	6	Je garde un visage placide, mais ma colère monte.
tr	6	Attendons au moins l'arrivée du train, » argumenta Miriam.
tr	6	Il se leva, s'inclinant profondément devant les rois.
tr	3	« Ah..., eh bien, je n'achète jamais mes propres vêtements non plus. »
tr	6	Pour l'instant, nous devons nous rendre à ce temple. »
tr	3	« Eh bien, je suis terriblement désolé... » Neil commença à se lever de la table.
tr	4	J'ai retiré son t-shirt blanc impeccable et l'ai laissé froissé par ses mains.
tr	6	Elle redoubla d'efforts pour se débattre, avec aussi peu de succès.
tr	13	Puis un grand 4x4 tout-terrain apparut sur le chemin de terre menant au château de Sleaford.
tr	7	Je vous offre une chance de restaurer votre honneur.
tr	7	Deux détonations fortes et perçantes en succession rapide la firent se lever.
tr	7	Tu penses être meilleur que moi ?
tr	7	Des véhicules abandonnés, des clôtures aplaties et des bâtiments calcinés dominaient le paysage.
tr	7	Tout le reste cessa d'exister instantanément pour Camden ; il n'y avait que lui et le monstre.
tr	6	Je languissais après un pistolet pour abattre la pauvre créature.
tr	10	Il lui a raconté une histoire comme quoi il était consultant en affaires ou quelque chose comme ça, elle est apparemment une jeune femme très bien. »
tr	7	Des cris faisaient rage derrière moi, et les balles le poursuivaient comme des guêpes.
tr	8	Les rumeurs me collaient comme du chewing-gum à la semelle de ma chaussure, s'accrochant partout où je posais le pied.
tr	9	Les chaînes de télévision et les journaux de Cape Cod furent les premiers à arriver.
tr	6	Elaina le laissa tomber au sol.
tr	3	« Oui, je m'en doutais un peu, » répondis-je.
tr	7	Tu es capable d'utiliser Logos, » dit Shade, me regardant intensément.
tr	5	Il avait gardé les yeux sur les autres, à l'exception de Clancy.
tr	9	Pas étonnant que toi et Rick soyez de si bons amis, Kaylie.
tr	10	Les portes du CIC s'ouvrent et quatre officiers médicaux se précipitent dans la pièce, transportant des brancards et du matériel médical.
tr	7	Ils firent une pause, se regardèrent et, dans une décision collective silencieuse, hochèrent la tête l'un vers l'autre.
tr	7	Il devait être patient et attendre.
tr	7	Un instant, le Prince fut stupéfait par le refus catégorique de l'homme.
tr	7	Après, en sueur et épuisés, nous nous sommes blottis l'un contre l'autre d'une manière beaucoup plus calme.
tr	8	Surtout après tous ces amendements idiots qui sont passés aux dernières élections. »
tr	10	Nous sommes tous dans le même bateau, et les problèmes d'une personne ne sont pas plus importants que ceux de la suivante.
tr	9	Elle se concentra sur l'écran, parcourant les preuves de la présence de Nigel.
tr	7	Hier, les murs et la structure étaient entièrement blancs mais maintenant il y a des grumeaux gris sur les colonnes.
tr	6	La meilleure approche est toujours d'être direct.
tr	8	Tom ouvrit le boîtier électrique qui contenait le bouton de démarrage.
tr	3	« Ça signifie que nous sommes suivis. »
tr	8	Comment un être humain aussi incroyable pouvait-il permettre que cela arrive, en fait, concevoir une telle chose ?
tr	7	Le Courtisan avait été traîné par le train sur quelques mètres avant de tomber à nouveau sur le quai.
tr	6	Dans ses bras, il tenait une longue enseigne de bienvenue rectangulaire.
tr	8	Le capitaine a dû voir Chris les regarder du coin de l'œil.
tr	3	« Oh, alors le retour de ta mère à la maison ne suffit pas à te rendre heureux, » cligna des yeux sa mère.
tr	5	Tu veux savoir pourquoi ? »
tr	8	Nathan jura en silence en visant le chien avec son fusil, mais il savait que le tir serait difficile.
tr	7	S'il vous plaît, permettez-nous d'arriver à destination en toute sécurité.
tr	5	Personne d'autre ne sembla le remarquer, et je ne l'ai pas pressé.
tr	6	« Attends, » interrompit Lucas, « j'ai appris un sort de guérison hier soir. »
tr	9	Chaque canonnier prit un des bras de Sykes et commença à le traîner, pieds et poings liés, hurlant, vers le bas.
tr	3	« Qui a dit que nous partions ? »
tr	9	Après un certain temps, les maisons commencèrent à s'espacer, et des parcelles occasionnelles de terrain découvert commencèrent à apparaître.
tr	3	« Tu trouveras quelque chose. »
tr	3	« Quand nous... quand je... » Elle rougit maladroitement.
tr	5	Finan regarda le vin intact dans son gobelet.
tr	3	« Parce que ton père, malgré tous ses péchés, a encore un fils, et elle, non.
tr	5	Pedro la regarda puis Roberto.
tr	5	« Pour la dernière fois... » murmura-t-elle et tira plus fort sur la ficelle.
tr	6	Puis, tôt le lendemain matin, une crise m'est tombée dessus.
tr	3	« Tu ne te demandes jamais si tout ça est faux ? »
tr	6	Tout ce qui résonnait était l'appel de sa sœur et ses implications.
tr	7	Amy continua à beurrer son pain grillé en ajoutant : « Il est derrière toi. »
tr	3	« Onze mois et -- » « ... Treize jours, » Pope hocha lentement la tête.
tr	7	Neil s'approcha et saisit une des plumes.
tr	8	Ou était-ce parce qu'il y avait trouvé sa vie plus riche ?
tr	3	« Oui ma chérie, » dit HS2 avec un clin d'œil.
tr	3	« Je lui ai parlé hier soir, et il sera ici demain.
tr	6	Carlos avait accepté à contrecœur de l'accompagner.
tr	8	répond Jacob en essayant de la calmer.
tr	7	dit Godard anxieusement en entrant dans le foyer.
tr	8	demanda le Dr Stadler en commençant à attacher sa blouse.
tr	6	Elle fait une révérence, un sourire amusé se formant sur ses lèvres.
tr	7	Il avala des gorgées d'eau salée.
tr	7	Les indices, bien que nous n'ayons pas encore entièrement analysé les informations, sont dans leurs gènes. »
tr	4	Baissant les yeux, il constata que ses mains étaient serrées en poings.
tr	9	Le nuage se sépara et deux hommes, également ensanglantés et battus, prirent sa place.
tr	7	J'avais du mal à me concentrer sur eux.
tr	8	Puis, soudain, un tintement assourdissant et monstrueux emplit la pièce.
tr	3	« Tenez bon, les amis, » dit-il, s'efforçant de garder son calme.
tr	7	Évidemment un homme d'expérience médicale, il s'accroupit à côté de la silhouette immobile et commença son examen.
tr	6	Il avait eu tout ce qu'il voulait du monde souterrain.
tr	3	« Ce n'est pas vrai, nous étions tous les deux dans le coup, » répondit-il.
tr	7	Elle savait qu'elle transmettait son malaise à son cheval.
tr	7	Certains disent qu'elle existe depuis 1630...
tr	5	Tu veux venir ? »
tr	3	« Ils ont parié sur cette invasion, » expliqua-t-il.
tr	3	« Et, d'après mes recherches, la substance jaune est appelée sable, formant un paysage de plage.
tr	3	« Peu importe d'où je viens, idiot ! »
tr	6	À bien y penser, nous avons bien entendu quelques cris, mais c'est normal aussi.
tr	8	C'est dangereux, mais ça l'est aussi, et si ça marche, nous aurons une vraie chance.
tr	9	Elle erra dans la roseraie qui remplissait la cour devant l'Orangerie.
tr	8	Je vois, le message est donc de tenir bon et de disperser la force.
tr	6	On aurait dit qu'elle avait pris sa décision.
tr	7	L'odeur âcre de la poudre à canon emplit rapidement la pièce et les douilles usagées claquèrent bruyamment au sol.
tr	3	« Oui, je le fais », pensai-je, mais je laissai couler.
tr	4	Hai Hai en éviscéra un avec ses sabres avant même qu'il ne sorte son arme.
tr	10	La fois où elle lui avait dit qu'elle n'avait plus longtemps à vivre.
tr	7	De vraies bûches avaient été plantées verticalement dans le sol et leurs sommets avaient été taillés en pointes.
tr	9	Elle tomba au sol, la colère obscurcissant ses yeux ouverts même dans la mort.
tr	6	Cette première nuit, il desserra la sangle de Rocky et l'attacha à un buisson.
tr	7	hurla-t-elle, luttant pour le repousser.
tr	6	Sa lame transperça le cœur d'un homme et elle regarda la lumière quitter ses yeux.
tr	3	« Vous attaqueriez mon peuple en poursuivant des contes de fées ? »
tr	3	« Allez, » les yeux de Gabe sont brillants, et il a ce sourire moqueur sur son visage.
tr	3	« C'était de la chance, » dit-il, et il s'éloigna en trottinant.
tr	8	Votre blog dit que vous êtes en Nouvelle-Zélande.
tr	6	Vaguement, il enregistra que le Veilleur avait peur.
tr	8	Après une brève période de sanglots silencieux, il retrouve son calme pour continuer.
tr	7	Des couleurs brutes et vives bordent son aura.
tr	6	Paddy et Frank avaient pris une petite table dans un coin.
tr	3	demanda Kaylie d'un ton hésitant, affichant son visage le plus attachant.
tr	5	De l'autre côté se trouvait un autre couloir.
tr	8	Je regardai autour de moi pour voir le labyrinthe du Minotaure d'où Icare avait volé.
tr	7	« Quant au reste d'entre vous, je vais vous faire une proposition.
tr	6	Il faillit sauter sur ses pieds, puis les leur tendit.
tr	8	D'une manière préétablie, je laissai échapper un long et discret sifflement.
tr	12	Mais la lune était grande et brillante et, à sa lumière, je pouvais voir le col blanc du prédicateur du pasteur Lucifer.
tr	3	« En commençant par toi, » dit-elle, alla vers Tori et tendit la main.
tr	3	« Hmmmm, » Gurney resta silencieux pendant quelques secondes.
tr	8	Shimmer pensait que c'était ainsi qu'elle connaissait leurs noms.
tr	3	« Êtes-vous certain que c'est ça ? »
tr	6	— Elles s'ouvriront, assura-t-elle à ses alliés.
tr	7	Il la passa à Terri, qui secoua la tête.
tr	6	Chaque os de son corps s'anima.
tr	8	Cera fut la suivante à passer à l'action.
tr	8	Tenant toujours la main camouflée, le vieil homme à côté de lui fit quelque chose d'inattendu et de terrifiant.
tr	13	Quelques minutes plus tard, nous tournâmes un coin et nous nous arrêtâmes en dérapant devant une paire de hautes portes de confinement.
tr	7	Quand je le vis, je bondis en l'air et le regardai, les yeux baignés de larmes.
tr	3	« Un café au café bientôt, alors. »
tr	6	Barney sourit et se pencha en arrière dans sa chaise.
tr	8	Il était légèrement plus grand que Missy et avait des cheveux bruns foncés et bouclés.
tr	7	Il lui saisit la gorge, étouffant un cri montant avant qu'il ne puisse s'échapper.
tr	3	« Si quelqu'un tombait malade ou se blessait, » continua Joanna, « ils seraient finis. »
tr	9	Je suis désolé que vous ayez été dérangé et que vous ayez eu Sky toute la journée.
tr	6	D'un pivot, il tordit son propre bras au niveau du coude et inclina sa lame vers le bas.
tr	7	Il semble étrange que vous sachiez où c'était.
tr	4	Maggie, Penny et Michael Pitt allèrent faire les tours.
tr	7	Il avait payé la chambre quotidiennement avec ses gains, et avait remplacé les pertes de Jonesy sur le compte bancaire.
tr	3	« Le livre nous a tous amenés ici, » répondit Matthew avec conviction.
tr	6	Il a perdu un chien qu'il aimait.
tr	3	« Je pense que je préférerais la capture à ceci. »
tr	8	Jonesy l'amena rapidement, comme un hélicoptère déposant des troupes au combat.
tr	7	Il en a ramené quelques-uns et une fois chargés, ils fonctionnaient très bien.
tr	3	« Ces anneaux sont un don dont vous aurez bientôt grand besoin. »
tr	9	Elle savait qu'il n'y avait rien à voir.
tr	3	« Viens alors, il se repose au camp de Rand. »
tr	7	Il leva les yeux vers les deux hommes devant lui.
tr	6	La peur est un sentiment étranger pour Jason et elle lui noue l'estomac.
tr	7	Quelle pensée exaltante, le voyage qu'il préparait depuis si longtemps allait enfin commencer.
tr	9	Ses grands yeux troublés rencontrèrent les siens et il eut l'impression que le souffle lui était coupé.
tr	6	Elle prit une de ses mains dans les siennes et la secoua de haut en bas pendant plusieurs instants.
tr	7	Je veux dire, nous venons de découvrir comment Melissa vous a atteint.
tr	5	« Ouais, vous allez adorer ça. »
tr	3	« Oh, et n'oubliez pas le "Tu vas par là ?" »
tr	3	« Qu'est-ce qu'on est censés faire ? »
tr	6	Le Hub pourrait avoir été infiltré par plus de Voiles que vous ne le réalisez.
tr	5	Oh mon Dieu, ça va l'achever.
tr	5	Ne répondez pas à cette question ; je n'aurais jamais dû la poser.
tr	7	mais c'était il y a plus de vingt ans.
tr	7	Je fredonnai en me penchant encore plus près.
tr	6	Pourtant, le soleil du matin vint bien trop vite.
tr	6	Cela faisait un certain temps que je n'avais pas tué autant d'hommes.
tr	7	Je suppose qu'ils seront en sécurité avec elle ?
tr	7	Il fit un signe de la main en direction de Simon et Miriam.
tr	5	Gabe esquisse un petit sourire, mais il ne va pas très loin.
tr	6	Les employées étaient tout à fait conscientes que leur poids était suivi, une mesure de sécurité nécessaire, leur avait-on dit.
tr	7	Bien qu'il fût également concentré sur son travail, il ne cessait de jeter des regards désinvoltes autour de lui.
tr	9	Comme Mike, ils étaient partis, fauchés par une ambulance roulant à toute vitesse onze mois plus tôt.
tr	6	Faut-il même que vous posiez la question ?
tr	5	* * * À Hemel, Raphaël était allé se coucher mais n'avait pas dormi.
tr	9	Il ramassa la couverture de rechange et se recroquevilla dessous, au creux d'un arbre voisin.
tr	7	Ils n'étaient pas censés être en ville.
tr	6	Mark attrapa le visage de Jimmy d'une main, puis posa doucement sa tête sur la table.
tr	3	« Alejo, j'ai une sorte de pénitence pour toi, » continua Rupert à expliquer à un Alejo abasourdi.
tr	3	« Une splendide idée, monsieur, » dit Ethan avec un sourire facile.
tr	6	Ça ne peut que s'aggraver à partir de maintenant.
tr	6	Elle le souleva de nouveau lentement, secoua la tête, le mit en place et ouvrit le tiroir-caisse.
tr	6	Le sang coula jusqu'à sa cheville, mais autrement, cela ne semblait pas trop grave.
tr	3	« Vous avez essayé de tuer le Père Noël, » dit l'homme.
tr	6	La lueur à l'est devenait visiblement plus brillante de minute en minute.
tr	8	Il suit la piste jusqu'à la ville venteuse et pluvieuse de Manchester.
tr	3	« Je sais, » dit Gabe.
tr	8	Il y a trois mois, les garçons sont tous les deux partis, pour ne plus jamais donner de nouvelles.
tr	3	« Travail remarquable, M. de la Croix, » dit le savant senior, parlant également latin.
tr	6	Il la sentit à peine, tant elle était aiguisée.
tr	7	Il avait un accent prononcé que je ne reconnaissais pas, mais il parlait un anglais parfait.
tr	3	Même maintenant, l'eau dans leur peau se transformerait en vapeur, rompant les membranes cellulaires et détruisant les tissus.
tr	4	Aigle Blessé vit cela, et son cœur commença à battre la chamade.
tr	5	Ce n'était pas grand-chose en matière d'information.
tr	4	Préférable, Madame Jones, lui dit-il.
tr	6	Qu'est-ce que c'était que ça, au nom de Dieu ?
tr	3	« Bien », soupira Jack, « ça devient monotone. »
tr	5	À 10h, ils sautèrent tous dans la voiture de l'inspecteur Lau et se dirigèrent vers la base aérienne de Butterworth.
tr	3	« C'est bon », dit-il entre deux petits rires, « et maintenant ? »
tr	7	Il s'arrêta devant le miroir et continua à nouer sa cravate.
tr	5	J'appuie plus fort mes paumes sur mes rotules.
tr	3	« Il est écrit ici que vous venez de Mayfield, Kentucky.
tr	3	« Tu sais qu'on va mourir, n'est-ce pas ? »
tr	9	« J'y travaille déjà », dit Sarah sans lever les yeux de ses papiers.
tr	3	« Peut-être… peut-être… que nous devrions partir », dis-je, les yeux emplis d'un rouge ardent.
tr	6	C'est quelque chose que nous n'avons jamais vu auparavant. »
tr	4	Il s'endormit juste après. »
tr	3	« Pas de bain de sang, fair-play, et la première chute annonce le vainqueur. »
tr	7	Fais ce que tu dois faire.
tr	11	Le grand chien était rapidement devenu une sorte de mascotte et un favori parmi les enfants des familles de prisonniers.
tr	6	L'idée était si ridicule que je l'ai rejetée immédiatement.
tr	3	« Ma patience m'a fui, et tes illusions enfantines embrassent la ruine même dont tu parles ! »
tr	10	L'homme grinca vers le bas jusqu'à ce qu'il se laisse finalement tomber sur le bord de la baignoire.
tr	10	En un instant, les cousins se précipitèrent pour aider à éloigner l'énorme chien de Nina.
tr	5	Ce type avait été dans son bus ?
tr	8	Et quand ils seraient finalement vaincus, l'Empire les torturerait et les tuerait tous.
tr	5	À ma surprise, ce n'était pas exactement une note.
tr	8	C'était dégoûtant et pourtant, quelque part au fond de son subconscient, ça lui semblait si juste.
tr	8	Tarleton se redressa, se glissa hors de son sac de couchage et enfila son manteau et ses bottes.
tr	6	Université d'Oxford, Sud-Est de l'Angleterre 3 janvier 2026 Jan Colbert attendait impatiemment pendant qu'un technicien martelait les touches.
tr	9	Le nuage de farine résultant s'éleva vers l'extérieur, s'étendant à l'unisson avec les jurons étouffés d'Edwards.
tr	3	« Nous allons devoir faire quelque chose », dit Danny.
tr	8	C'était un jour d'été chaud comme aujourd'hui, mais il n'y avait nulle part où se mettre à l'ombre.
tr	7	À partir de ce moment, Landon grommela, lança des regards noirs et recula dramatiquement chaque fois qu'elle jetait une toile.
tr	7	J'ai besoin de savoir comment attaquer.
tr	7	Il posa quelques points de suture à l'épaule et la bandagista avec un linge blanc.
tr	6	Ils ne sont pas payés pour transporter la cargaison ; ils sont payés pour livrer.
tr	6	J'ai peur d'avoir d'autres mauvaises nouvelles. »
tr	4	« Viens, je vais te préparer un excellent petit-déjeuner. »
tr	8	Je veux que tu saches que je t'ai toujours aimée... toi. »
tr	8	Nous avons transformé l'entreprise en quelque chose d'un peu différent.
tr	6	C'est ce qu'il avait attendu toute sa vie.
tr	5	Elle devait y aller.
tr	5	Il jeta un regard méfiant aux bois autour de nous.
tr	7	Il tomba en avant et resta étendu, la tête sur un rocher, toussant et vomissant.
tr	7	Il y eut un lourd fracas derrière lui, et le Prince jeta un coup d'œil par-dessus son épaule.
tr	5	Il la regarda en silence pendant quelques instants.
tr	3	« Ne pensez-vous pas que les gardes seront dans leur voisinage ? »
tr	3	« Vous ne saviez pas que les Troyens étaient ici ? »
tr	6	Je pivote ma tête pour regarder Ry.
tr	7	Ils sont devenus très proches une nuit et neuf mois plus tard, je suis né. »
tr	6	J'interromps, lassé du bavardage.
tr	10	Les rois ne doivent pas se soucier le moins du monde de ce que pensent ou font les autres.
tr	8	Clancy trouva bientôt le chemin de terre et ils s'enfoncèrent dans les bois, loin des regards indiscrets.
tr	9	Nathan s'affaissa contre un arbre, saisi d'une peine soudaine.
tr	7	Il manœuvra jusqu'à ce qu'il puisse voir un trottoir.
tr	8	Un des pires jours de ma vie, celui-là. »
tr	7	Elle pouvait aussi sentir Dan se détendre quand elle souriait.
tr	5	Comme je ne le fis pas, il ajouta : « Je suis Todd, au fait. »
tr	3	« Et alors tout sera clarifié ? »
tr	8	Alors que la civilisation s'effondrait, des centaines de milliers de personnes commencèrent à mourir et l'état de droit se désintégra.
tr	7	Son uniforme était râpé, mal ajusté et bien lavé, avec un col de chemise effiloché.
tr	5	Quelque chose la prévint, cependant, alors elle demanda plutôt où il avait passé la journée.
tr	3	« Vous pouvez l'avoir », dit Falcon avec regret et le visage de l'homme se tordit en un vilain sourire.
tr	5	Elle dut réfléchir un instant.
tr	9	Et bien que tout le monde eût absolument compris cela, la pensée m'a même traversé l'esprit. »
tr	9	Il avait adopté une coupe en brosse et une courte barbe grisonnante mais il était mince et brun noisette.
tr	6	Il devrait y avoir un consulat américain là-bas. »
tr	6	Pas mal de choses : un style de vie, des cartes de crédit, une voiture, boire tous les soirs et très peu de travail.
tr	6	Tout ce dont vous aviez besoin, c'était de l'argent !
tr	7	L'Ange le remercia pour ces précieuses informations et commença à prendre congé.
tr	7	Le chambellan pâlit un peu, ne voulant décidément pas répondre à cette question.
tr	7	De l'autre côté de l'allée, la Baronne était assise, la tête appuyée contre la cloison.
tr	6	Depuis que j'ai quitté la maison, j'ai traversé obstacle après obstacle.
tr	6	Vous n'étiez pas censé être là, mais vous y étiez.
tr	7	Les restes squelettiques d'un arbre s'élevèrent du chemin de gravier, invitant la Jeep à avancer.
tr	7	Elle frotta ses mains l'une contre l'autre, essayant de les réchauffer.
tr	6	Au même moment, Mia dépassa les derniers arbres et arriva au bord de la rivière.
tr	8	Et des cavaliers commençaient à se distinguer.
tr	9	Notre train avait quitté Rome sans incident, et le reste de cet après-midi fut passé à admirer la campagne défilante.
tr	8	Puis mon bras heurta une grille bloquant mon chemin.
tr	9	Jon ne parvenait pas tout à fait à former une phrase, mais Kimberly savait ce qu'il voulait savoir.
tr	7	Il était évident qu'elle tenait à lui, beaucoup.
tr	3	« Allez, nous avons assez traîné ici. »
tr	6	Je me demandais vraiment ce que ma mère faisait.
tr	8	Il fronça les sourcils au commentaire sur le bois de chauffage, mais sembla y réfléchir.
tr	8	Genoux et coudes des morts dépassaient.
tr	6	Cette nuit-là, Brand chanta une douce chanson de Yule en grattant son luth.
tr	9	Cette nuit-là, David rentra épuisé avec une main bandée, apportant du savon et un sac de farine.
tr	7	Jack m'a donné le sentiment d'être trouvée.
tr	4	Ça m'a juste rendu encore plus fou !
tr	11	Je restai sans voix, mais j'essayai si fort de garder mon calme et bien sûr mon humeur insouciante.
tr	10	J'ai accepté cette charge et cette quête en sachant pertinemment qu'elles pourraient se terminer par ma mort, inachevées. »
tr	3	« As-tu besoin de te reposer ? »
tr	3	« Nous avons déjà abordé cela, Costas », dit-il d'une voix patiente.
tr	6	Excité et satisfait mais un peu fatigué après sa journée remarquable, Ben rentra chez lui.
tr	10	En raison de la fraîcheur de l'air et de la fatigue des conditions de vie, sa voix était devenue rauque.
tr	7	Hypérion se tenait maintenant dans la chambre du métamorphe.
tr	3	« Tout ira bien, mon enfant.
tr	6	Andy se réveilla le lendemain matin, toujours sur le canapé, le soleil filtrant par la fenêtre.
tr	8	Il semblait sincère dans sa demande et sa présence la calmait, surtout le fait qu'il mentionne son frère.
tr	9	Une fois en Italie, procure-toi un scooter car tu es assez vieux pour le conduire légalement.
tr	5	En effet, il devint deux personnes en un seul corps.
tr	10	Sur scène, Calvin pensait chaque mot jusqu'à ce qu'il n'ait plus rien à chanter.
tr	3	« Putain de merde, Souris, » siffla-t-il, d'une voix basse et létale.
tr	6	Elle me craindra plus que la mort.
tr	9	Il inclina la tête vers l'entrée du bunker et son équipe saisit l'occasion de le suivre.
tr	6	La force de son corps fit craquer la chaise en bois — elle devait venir d'Ikea.
tr	5	Parfois ça m'arrive dans cet endroit.
tr	9	Elle regarda Katherine qui, bien sûr, ne pouvait confirmer aucune des deux identités.
tr	5	Personne à l'extérieur ne pourrait les voir.
tr	4	attendez mon ordre. »
tr	5	Peut-être, de cette façon, m'aime-t-il encore. »
tr	5	Tel un pélican, je sautai de l'antenne radar vers ma proie.
tr	3	« Oui, ils le font, juste plus au sens physique, maintenant ils le font économiquement. »
tr	3	« Tu peux demander ça, quand tu m'irrités ainsi ? »
tr	8	Elle appelle alors que le guerrier sombre jaillit du sol derrière Rift avec une attaque aveuglante.
tr	9	C'était un cottage douillet, pas très éclairé mais brillant d'un petit feu dans l'âtre.
tr	3	« Peut-être qu'ils ne sont pas avec les autres, » murmura Bethany, qui s'approcha d'eux.
tr	4	Et il s'en est toujours tiré indemne – » Sa voix s'éteignit en même temps que son enthousiasme.
tr	6	Les cousins informèrent bientôt les autres de leur plan d'action.
tr	7	Il était comme un aimant qui l'attirait.
tr	7	Astrid s'offusqua d'être traitée de stupide.
tr	7	Il a dû être trouvé par le garde du corps.
tr	8	Il vint à la maison de Waving Willow pour s'informer des nouveaux arrivants.
tr	7	Initialement, les montagnes semblaient une caractéristique lointaine à l'horizon, mais elles se rapprochèrent de plus en plus du bus.
tr	3	« Tu ne vas pas près de la rivière, j'espère » exprima Karen avec inquiétude.
tr	6	Il a apprécié les chiens, les chevaux et navigué sur des bateaux partout dans le monde.
tr	8	Alors que les mains du couple passaient par-dessus la rambarde, ils furent aidés à monter sur le pont par plusieurs hommes.
tr	4	Rafe considéra Adèle silencieusement, le front froncé.
tr	6	Je voulais la voir avant de mourir.
tr	5	Anna me fixa farouchement, une rougeur assombrissant ses joues.
tr	3	« Ils sont un peu comme les services secrets locaux. »
tr	8	À Propos de l'Auteur Je suis un accro complet des livres, et vraiment fier de ça.
tr	7	Les gouverneurs étaient déterminés à les battre si possible.
tr	4	C'est si joli. »
tr	6	L'un des autres lui donna un coup de coude rapide dans les côtes.
tr	7	Je vais te poser des questions et tu vas me donner les réponses.
tr	7	Il était prêt à abandonner.
tr	3	« Tout allait bien jusqu'à ce que je découvre la raison derrière ses obsessions. »
tr	3	« Bonsoir, Billy, » dit la voix anglaise distante, mesurée et parfaitement énoncée.
tr	4	Plus loin, Anatole marmonna une courte prière.
tr	7	C'était le mieux qu'ils puissent faire.
tr	6	Je veux dire, c'est elle qui t'a emmené au lit, pas moi, tu te souviens ? »
tr	9	Il y avait plusieurs bras fins reliés au bord des lunettes.
tr	3	« Hé, où vas-tu ? »
tr	7	Ça devait être l'un des autres Enfants.
tr	6	Il est le premier que j'aie jamais rencontré.
tr	3	« C'est l'âge que tu penses que j'ai ?
tr	7	Instantanément, une guirlande d'ampoules nues éclaira un escalier en colimaçon étroit avec une main courante métallique descendant.
tr	6	Elle nous aime autant qu'elle t'aime !
tr	5	Au-dessus d'eux, le toit vert déployait sa canopée sombre.
tr	9	Pourtant, comme les trous noirs, la matière noire et la théorie des cordes, cela existe probablement.
tr	8	La foule regarda Lucas parcourir la longueur du green, s'approcher de la souche et simplement secouer la tête.
tr	7	Allongé dans l'enchevêtrement des draps, la sueur séchant dans l'air chaud, le téléphone de chevet sonna.
tr	3	« Je crois bien que tu le ferais.
tr	3	« Oh, c'est juste que... » dit Logan, d'une voix dégoûtante.
tr	6	Je suis surpris que tu ne saches pas ça.
tr	9	Il lui tendit une carte de son service des ressources humaines et s'éloigna.
tr	6	C'est aussi héroïque que possible, » dit-il passionnément, « du moins par ici. »
tr	7	Ravi d'entendre ça.
tr	3	« Je préférerais rejoindre les Voiles plutôt que l'armée. »
tr	9	Le conseil se dispersa pour l'instant, et Byron accepta de s'occuper des corps.
tr	6	Avec suffisamment de nourriture et de médicaments pour aider les derniers survivants.
tr	7	Jacob répartissait des œufs brouillés, du bacon et du pain grillé sur trois assiettes.
tr	9	Mais vous réalisez que c'est une activité totalement non autorisée, » dit 007.
tr	6	C'est moi qu'ils aiment tourmenter. »
tr	6	Elle était, pensa Rafe, la plus petite femme qu'il eût jamais contemplée.
tr	3	« Eh bien, » répondit-elle, « je suppose que non. »
tr	6	Ils sortirent du ruisseau et allèrent chercher leurs armes.
tr	6	Ils se tournèrent vers lui et s'inclinèrent, et il leur rendit un sourire.
tr	5	Maintenant il devait s'échapper, les faire échapper tous les deux.
tr	9	Il avait une tête ronde et chauve, un grand visage saillant et plusieurs cicatrices sur les bras et la tête.
tr	7	Ils tournoyaient, et leurs voix montantes criaient au sang.
tr	8	Sa douleur la ramena à la réalité, elle piailla brièvement, mais si doucement, qu'il l'entendit à peine.
tr	6	Alors que je me levais, j'en attrapai un autre avec un uppercut, l'envoyant haut dans les airs.
tr	3	« Je vais bien, » dis-je puis je le répète, plus fort.
tr	3	« J'ai appris votre langue et me suis efforcé pendant des années de la parler sans accent.
tr	5	As-tu parlé à Elaine – t'a-t-elle dit ? »
tr	3	« Elle est plus âgée qu'elle n'y paraît, » pensa Jennie, « elle semble nerveuse pourtant pour une raison. »
tr	6	Nous avons voyagé pendant des semaines à pied après avoir quitté un autre village.
tr	6	Kate et moi étions en colère que tu ne sois même pas venu à l'enterrement de papa.
tr	3	« Jolie pensait que je savais pour ta famille.
tr	3	« Dr Ewing, nous pouvons terminer ici, » proposa l'un des étudiants.
tr	6	Les branches qui touchent la falaise là-bas sont trop légères.
tr	8	C'était aussi proche qu'il n'avait jamais vu son vieil ami de la peur véritable.
tr	4	Le secret est la clé à ce stade, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Ne signe aucun contrat pour l'instant, » dis-je.
tr	9	S'installant dans l'un des fauteuils inclinables, elle commença à lire les premières pages.
tr	6	Je ne crois pas avoir vu de spectacle plus terrifiant.
tr	7	Écoute, il faut qu'on aille à Paris.
tr	3	« Et nous mettrons deux de nos gars dans les arbres la nuit d'avant. »
tr	4	On les attaque ? »
tr	4	Tu as le temps ? »
tr	8	Malgré le bruit, Andy sentit qu'il sombrait dans un sommeil profond.
tr	8	Elle déclara fermement : « J'ai l'intention de tout reprendre.
tr	8	L'écharpe bleue et jaune me taquinait, apparaissant et disparaissant dans la foule.
tr	8	Hors de la horde, un homme ou une bête blindé, grand, énorme et large, s'approcha de moi.
tr	8	Ils remplirent tous leurs gourdes en aluminium du don de la nature et burent autant qu'ils purent sur-le-champ.
tr	3	« Je sais qui était ce diable, » dit Yeux de Loup.
tr	6	Plus que ça, son rythme cardiaque était faible et rapide.
tr	3	« Quelqu'un pourrait vouloir nous signer. »
tr	5	Taylor et Lilly Ann firent finalement une apparition.
tr	6	Il sentait le poids du Talisman sur le cordon autour de son cou.
tr	8	De temps en temps, elle pensait peut-être qu'elle se servait de Wendy mais elle en tirerait beaucoup aussi.
tr	6	Je vous ai demandé de parler ? »
tr	3	« Toujours du lait et trois sucres », dit Julie en rougissant.
tr	6	Si elle parle, nous sommes tous morts. »
tr	8	C'est peut-être notre seule chance de vous choquer. »
tr	4	Personne ne les dérange -- je serai invisible. »
tr	6	Maman dit que tu n'es jamais là.
tr	6	Comment le pourrait-il, sans mentir ?
tr	5	Elle posa ses mains sur ses hanches et attendit une réponse.
tr	3	« Vous commencez à comprendre, je crois. »
tr	6	Il connaissait la terre là où les autres ne la connaissaient pas, les sentiers et les pièges.
tr	9	Nous aurons peut-être besoin de bottes et de vestes plus chaudes. »
tr	7	~ Au fil du temps, Chris remarqua le garde-forestier passant beaucoup de temps près de l'épave.
tr	6	Mon petit ami a dit qu'il m'aimait, de nombreuses fois.
tr	7	Tu sais, il a fait don de ses bottes pour une vente aux enchères et a donné tout l'argent aux enfants palestiniens.
tr	7	D'abord, nous déterminons le point d'incision le plus proche de la blessure.
tr	3	« Je les ai rarement vus tuer un humain de manière aussi ouverte. »
tr	7	Le long du mur du fond, une seule échelle montait vers une trappe.
tr	7	Sans attendre de réponse, Mme Stark regarda Kevin et demanda quand ils pourraient rencontrer sa mère.
tr	7	Elle était folle de penser autrement.
tr	7	Comprenant où elle veut en venir, Rift reprend pied et bondit en avant.
tr	8	Simon, effrayé par l'inquisition inattendue, sentit sa bouche s'assécher instantanément.
tr	11	Ils parlèrent encore quelques minutes mais le pouvoir du sommeil était plus fort que ce qu'ils pouvaient surmonter.
tr	3	« Il y a encore tant à faire, et les funérailles sont après-demain. »
tr	3	« Ça me rappelle un peu ce film de Jack Nicholson. »
tr	9	Elle retourna en courant dans la hutte et se jeta sur les jambes de l'homme par derrière.
tr	5	On fera de toi un aviateur, tu verras, » dit Archie.
tr	3	« Tu es tout ce que je veux chez un homme », ajouta-t-elle.
tr	5	Qu'est-ce qui lui arrivait maintenant ?
tr	7	Je me tenais debout et observais depuis un point d'observation au-delà de la description mortelle de la réalité.
tr	8	Brand sortit, réprimant sa culpabilité d'un haussement d'épaules.
tr	8	J'avais essayé d'arrêter d'aimer Kiran.
tr	3	« Oui, 10 000 dollars plus riche », gloussa l'autre.
tr	7	Puis, pour une raison quelconque, il enleva ses vêtements.
tr	6	Il semblait s'accrocher à n'importe quoi.
tr	4	Deuxièmement, je ne suis pas un « natif » ; je suis un insulaire.
tr	4	« D'accord, je suppose », dit Calvin.
tr	9	Nos panneaux seront soudés ensemble dans l'espace par une gamme de ces gaz, mais principalement de l'hélium.
tr	3	« Eh bien, tu devrais », elle sortit un magazine à couverture rose.
tr	9	Son ton alerta Elly et elle essaya de lire dans ses yeux.
tr	7	Jacob s'inclina, son énorme sourire en coin cachant tout son visage.
tr	8	demanda Deepa, se sentant ravie que plus d'informations lui parviennent.
tr	9	Simon se leva lentement et tendit la main pour aider Steve à se lever.
tr	7	Il décida de commencer par le début.
tr	4	« Maintenant, penche un peu la tête en arrière. »
tr	6	Quand elle lui offrit la chaîne, il la prit et sourit.
tr	9	Ce n'est pas comme s'il allait l'utiliser dans un avenir proche.
tr	9	Si tu tires sur quelque chose de plus loin et que tu le touches, attribue-le à la chance.
tr	6	Le Pic était autorisé à rester là.
tr	4	« Viens, je vais te montrer. »
tr	8	Après un instant, je réalisai que ce n'était pas une verdure, mais cela aurait pu facilement être pris pour tel.
tr	7	Elle entra dans la salle de petit-déjeuner pendant que George nourrissait les chiens.
tr	7	Sa peau pendait et son visage était rempli de rides.
tr	3	« Je ne dirai rien à personne », lui promit Noah.
tr	5	Immédiatement, un document surgit devant moi.
tr	9	Sur le bas-côté se trouvait une autre voiture, qui devait ramener l'expert en sécurité chez lui.
tr	9	La prochaine vague traversant la désolation des terres incultes serait à leur arrière.
tr	7	Il devait continuer à avancer.
tr	5	Il faudra l'amputer. »
tr	7	Il y a douze ans, un groupe de mages a posé la première pierre de la première station de métro ici, à Jersey Village.
tr	6	Il devait trouver un nom pour sa nouvelle station.
tr	4	Avez-vous un dernier mot ? »
tr	3	« Fin de la ligne, vieilles mégères », déclare une voix féminine mature.
tr	6	Haut de trois étages, le vieux bâtiment en brique le fixait avec des yeux vides.
tr	8	La question tacite planait dans l'air, entourée des sanglots frissonnants des enfants.
tr	6	Il ouvrit finalement les yeux – des yeux étranges, presque noirs, vert foncé.
tr	3	« On peut attendre un peu alors. »
tr	3	« Tu sais, le plaisir n'a pas à se terminer.
tr	6	Maintenant que je me suis assez embarrassé, faisons affaire, voulez-vous ? »
tr	9	Sauf que l'homme ne peut pas gagner la faveur de Dieu.
tr	6	À ces mots, Emmy et Eddie échangèrent des regards intéressés.
tr	6	Je n'avais peut-être pas reconnu le mot humain, mais le mot guerre était universel.
tr	3	« C'est ma meilleure amie ; laissons ça là, d'accord ? »
tr	6	Pete jeta la houe par terre et replongea la main dans le baril.
tr	6	Elle n'avait pas cru qu'il en était capable.
tr	14	Elle savait de quoi elle parlait et il acquiesça de la tête en signe d'approbation de ce qu'elle venait de dire.
tr	6	Missy sourit à elle-même puis regarda tout autour d'elle le magnifique environnement.
tr	9	Il transpirait et était effrayé un instant jusqu'à ce qu'il réalise que tout cela n'était qu'un rêve.
tr	9	Ils n'avaient pas vu un être humain depuis que Griffe Rouge et Yeux de Loup les avaient quittés l'autre jour.
tr	6	Ils savent ce que nous conduisons.
tr	6	Je me levai lentement et passai près de Laurence.
tr	9	Josh tamponna le sang qui coulait sous le pantalon déchiré de Claire.
tr	9	Regarde ce sourire suffisant se transformer en horreur et en incrédulité, et peut-être juste un peu de regret.
tr	4	Sacrée honte, quand même. »
tr	7	La créature-chien semblait essayer de sourire.
tr	8	La peau n'était pas comme celle d'un humain normal.
tr	3	Ne rien pouvoir faire ?
tr	8	Les cris s'étaient atténués, et les mouvements d'Oskar s'étaient éteints dans la pièce sombre.
tr	7	Ayant joué la dernière chanson, Calvin dit à quiconque écoutait qu'ils pouvaient acheter des démos.
tr	3	Maintenant, au travail.
tr	3	« J'en ai vu beaucoup sur les routes et dans le ciel nocturne, Clancy.
tr	3	« Oui, monsieur, je le ferai », murmura lentement Stone dans le combiné.
tr	8	Si je ne te connaissais pas mieux, je croirais que tu ne veux pas te lier à moi. »
tr	7	Quand elle essaya de bouger, elle réalisa que ses mains étaient liées derrière elle.
tr	4	Au-dessus de l'entrée, les quelques gardes disponibles tirent des flèches sur les gobelins manipulant le bélier.
tr	3	« Oh mon Dieu », dit-elle d'une petite voix.
tr	3	« Fiche le camp à l'infirmerie, ce n'est pas une suggestion. »
tr	5	Il avait quatre extensions arrondies ; une en haut, une en bas, et une de chaque côté.
tr	3	« Je ne pensais pas que ce serait comme ça.
tr	5	Vas-tu lui demander ? »
tr	9	Elle recula et lui demanda ce qu'elle pouvait faire pour lui.
tr	5	Il y eut plus que quelques gloussements dans le groupe.
tr	7	Il était allongé sur son lit, agrippant ce petit rayon d'espoir, quand, soudain, son père fit irruption dans la pièce.
tr	3	« De plus, tout courrier d'urgence sera examiné, entrant et sortant.
tr	7	Le ramassant, je jetai de nouveau un coup d'œil par-dessus mon épaule vers le couloir d'en haut puis vers le foyer.
tr	7	Ils espèrent une chance de s'échapper.
tr	5	Je sais pourquoi il voulait Salazar mort. »
tr	7	Elle sentit un lent sourire incurver ses lèvres de compréhension.
tr	6	Rachel devait faire référence à Prior.
tr	7	Elle posa une débarbouillette froide, humide, rose, épaisse et moelleuse sur ses yeux.
tr	6	Toujours armer les deux côtés pour maximiser vos profits. »
tr	5	Elle semblait m'attendre.
tr	3	« Non, le fait que Casper et Hattie étaient tous les deux tes colocataires.
tr	3	« Eh bien oui, mais quittons-nous Paris ?
tr	7	Alors que nous traversions la zone massive, je vis les yeux de Feral luire à travers l'obscurité.
tr	3	« Et si ma mémoire est bonne, » dit Hugh, « elle n'est même pas vraiment douée pour ça. »
tr	4	Mon père... » Adèle secoua la tête, et il serra ses mains fortement dans les siennes.
tr	8	Il vous suffit d'humidifier la lame avec le chiffon et de saupoudrer le mélange dessus. »
tr	5	Tu es peut-être ma seule élève, mais je dirige bel et bien une école. »
tr	3	« Oui, » Rausch hocha la tête, la chaleur s'estompant, remplacée par une profonde tristesse.
tr	6	Échangeant instantanément un regard entendu, Link et Zelda se mettent tous deux à sprinter vers le pont-levis.
tr	5	Étrange timing dans tout ça, je ne sais pas vraiment quoi en penser. »
tr	6	Landon se redressa, clignant des yeux dans la lumière.
tr	4	Rappelle-moi qui ils étaient et ce qu'ils font maintenant. »
tr	7	« ...nous trouvions le chemin secret caché dans le mur, » compléta-il.
tr	3	« Bien, » dit-elle entre des dents serrées.
tr	6	Après quelques pas, elle courut vers Mark et sauta autour de lui par derrière.
tr	8	C'était quelque chose qui les aidait à se définir.
tr	7	Je crois que vous avez été amené ici pour une raison.
tr	5	Terry avait guéri et était redevenu lui-même.
tr	3	« Ce n'est plus notre place, puisque vous avez gâché avec Laurence. »
tr	6	Nous ne pouvons pas nous reposer sur nos lauriers ; les performances passées ne sont pas un indicateur de l'avenir.
tr	6	Il insista pour que l'information soit gardée secrète jusqu'au moment opportun.
tr	9	Des humains, grands et forts, vêtus d'épais manteaux de cuir.
tr	8	Après avoir rendu le hochement de tête, le capitaine commença à parler.
tr	8	Nous devons planifier avec ce que nous vivons.
tr	6	Je voulais que la lettre soit une farce.
tr	3	« Eh bien, maintenant que tu en parles — » « C'était une blague, Winters. »
tr	9	Oui, je suis d'accord avec vous les gens qui êtes dépassés par cela.
tr	3	Perplexe, Jimmy tendit le téléphone à Mark.
tr	4	Je pensais l'avoir déjà vu... plus d'une fois donc... .
tr	3	« Ne vous inquiétez pas, personne ne perd son emploi ! »
tr	3	« Dis-moi, la Compagnie réussira-t-elle ? »
tr	5	Fermant les yeux, Zelda voit la silhouette seule dans le vide une fois de plus.
tr	4	Ramdas, un homme au début de la cinquantaine, marchait vers une petite papeterie et un magasin de communication.
tr	7	Il se trouve dans les contreforts de nos montagnes.
tr	8	Fletcher demanda, amusé mais manifestement incrédule qu'ils doivent prendre leurs ordres d'un simple garçon.
tr	4	Pendez ce lâche bâtard tout de suite ! »
tr	3	« Tu crois que je ne peux pas faire mieux ? »
tr	6	Ailleurs, un cri de surprise fut coupé court, le hurlement cessant instantanément dans le froid.
tr	6	En quelques secondes, ils sont montés sur la plate-forme à l'extérieur de la salle du trône.
tr	3	« C'est le même « A » de la carte postale ? »
tr	8	Nathan n'était pas sûr des bonnes choses qu'Anderson lui avait dites, mais il le remercia quand même.
tr	3	« Bien sûr, nous n'avons pas d'Irlandais ici, » le plus petit, coiffé de la casquette de tweed graisseuse, sourit.
tr	3	« Le palais n'est pas toujours sûr, et sûr est un terme relatif. »
tr	7	Il la serra dans ses bras une fois de plus avant de la laisser partir.
tr	3	Atticus était beaucoup de choses pour moi mais jamais un chef.
tr	4	Tous les anges sont redevenus normaux.
tr	7	Les quartiers d'un amiral sur un porte-avions nucléaire étaient assez luxueux selon les normes militaires.
tr	3	« Voici ce que je voulais que tu voies, » dit-elle.
tr	5	La serviette était imbibée de sang.
tr	4	Pourquoi mon premier arrêt est-il toujours le café ?
tr	8	« Sergent-major, quel est le statut de l'unité du colonel Nero ? »
tr	7	Au loin, d'énormes piliers de feu brûlants s'élèvent sur plusieurs kilomètres dans le ciel.
tr	6	Il le dit plus pour se convaincre lui-même.
tr	8	Elle était curieuse de savoir quand tout s'effondrerait.
tr	7	Je m'étais juré de la garder en sécurité, de la protéger.
tr	6	Le paquet commença à bouger.
tr	7	dit-elle en souriant avec chaleur, me donnant des serpents dans l'estomac.
tr	7	Le feu était chaud et bienvenu car l'air était inhabituellement frais même pour cette heure.
tr	5	Taylor regarda Hunt avec un petit gloussement.
tr	4	Il continua : « Ce que je pardonnerai.
tr	6	Je posai ma main sur son bras pour le faire taire.
tr	3	« Je dois appeler quelqu'un, » dit-il à voix haute.
tr	3	« Et pourquoi as-tu l'air d'avoir vu un fantôme ? »
tr	8	Noël supposa qu'ils étaient pleins de munitions.
tr	10	Le son troublant destiné à paralyser la proie de peur.
tr	6	Puis-je te parler en privé une minute ? »
tr	8	Les yeux de Farmer et de Spade étaient grands comme des soucoupes.
tr	3	« Je ne voulais pas que quelqu'un les voie.
tr	7	Il se leva, jeta sa tasse de thé dans l'évier et sortit sur le porche.
tr	7	Le ciel était une couverture rouge, étendue à travers l'horizon.
tr	7	Le sentiment de malaise persistait comme la mauvaise odeur qui imprégnait encore la pièce.
tr	9	La voix est comme une chanson et il y a la forte odeur de fleurs douces.
tr	7	La douce odeur de parfum se répandait dans la pièce à chaque passage du papier.
tr	6	Le frisson de la chasse était absent, et j'étais absolument seul.
tr	3	« Excusez-moi, mais puis-je vous aider ? »
tr	6	Roberto fit de nouveau un pas de côté, frappant l'homme au visage.
tr	3	« Pas encore, mais Dieu me montrera, » répondit Dane avec confiance.
tr	7	Tous ceux qui passeront par le vide tomberont par ma main.
tr	9	Il se rappela que sa seule raison de vivre était de diriger le Peuple Chien.
tr	6	L'ascenseur commença à monter.
tr	3	« Et aurait réussi, sans la bonne fortune. »
tr	9	Il a dû reconnaître mes interactions peu enthousiastes avec les aspirants espions, je veux dire les clients.
tr	8	Et, comme une marée montante, la pression ne fit que croître.
tr	7	Dans la voiture, sur le chemin du retour de l'aéroport, Bradley prit le siège du milieu inconfortable à l'arrière.
tr	14	Ils mourraient plutôt que de prononcer un faux mot – disons que c'est contre les étoiles ou quelque chose du genre.
tr	4	Sera-t-il un bon remplaçant ? »
tr	6	« Toujours la même chose : je regarde dans le puits.
tr	8	Ce vieux monsieur est passé dans le wagon il y a quelques minutes, et le train a commencé à ralentir.
tr	7	S'ils ne partaient pas bientôt, je devrais ouvrir la porte et me révéler.
tr	3	« En fait, je ne suis pas sûr », dit Neil.
tr	6	Pendant sa lutte intérieure, il avait presque oublié… « Oh, Abby ! »
tr	6	Cela commençait à l'étouffer ; les forces viles la dégoûtaient.
tr	8	Le sourire sur son visage rayonnait et était comme un baume sur mon cœur.
tr	5	la pièce manquante mon souffle mon cœur ma mémoire moi l'autre moitié la moitié manquante Arrête.
tr	3	« Et puis une guerre civile qui a déchiré l'île. »
tr	3	« La Reine, dans sa douleur, se jeta des remparts du château dans la mer le lendemain matin. »
tr	3	« Quelqu'un a activé les automates qui nous ont décongelés. »
tr	6	Cletus dit avec appréciation, donnant un coup de coude à Pete.
tr	7	Il recule, et Gabe laisse échapper un lourd souffle.
tr	5	Nos pieds nous avaient portés pendant un certain temps.
tr	6	Elle avait lu tous les autres livres qu'ils possédaient une centaine de fois.
tr	7	Elle était une amoureuse de la nature, ce qui était une chose évidente chez elle.
tr	8	Ses longs cheveux sombres et brillants contrastent entièrement avec ma tignasse blonde ébouriffée et mi-longue.
tr	5	« Katherine a raison, tu es magnifique. »
tr	7	Elle savait juste qu'elle ne pouvait pas le faire elle-même.
tr	8	Je dirais que c'est bien plus que cela.
tr	9	Il considérait l'engagement croissant de Fuchs dans la Foi comme un passe-temps pour le politicien désabusé et déchu.
tr	3	« Un peu – une bouchée ou deux. »
tr	3	« Nous sommes beaucoup trop intéressés par cela en ce moment. »
tr	3	« Je ne sais pas, c'est juste… c'est toi. »
tr	3	« Nos nouveaux frères de fraternité préférés sont ici au moins une fois par semaine, généralement le week-end. »
tr	10	Le soleil matinal monte plus haut dans le ciel et Rift réalise qu'il a déjà perdu trop de temps à chercher.
tr	4	« Très bien, Nora », dit finalement son père.
tr	3	« Donc c'est une ligne droite, » lui dis-je.
tr	3	« Faute d'informations supplémentaires sur la menace, nous n'avons rien fait de plus. »
tr	3	« Je t'aime bien, che, et j'espère vraiment que c'est suffisant. »
tr	4	« Bien sûr », murmura-t-elle et se leva du lit.
tr	3	« Nous sommes prêts à en découdre. »
tr	8	Liza se figea, serrant le téléphone si fort que ses phalanges devinrent blanches.
tr	3	« Ils n'ont jamais été aussi abattus avant de jouer. »
tr	3	« Quel genre de gars tu penses que je suis ? »
tr	8	Il lui baisa les doigts puis la paume, la retirant et posant un baiser sur sa bouche.
tr	3	« Je ne pourrai pas vous recontacter assez tôt. »
tr	10	La pelouse avant est composée de plaques de longues herbes à crabe avec des têtes de pissenlit brillantes qui dépassent de leur milieu.
tr	3	« J'aurais aimé ne pas avoir fait ça », marmonna-t-il à voix haute.
tr	3	« De plus, tu pourrais les alerter s'ils te voient. »
tr	3	« Eh bien, Victor, si tu peux te la permettre, nous pouvons faire un marché. »
tr	7	Quand chaque équipe fut prête, elles tirèrent une paire d'obus hautement explosifs.
tr	5	En effet, elle avait cru avoir une sagesse au-delà de son âge à cet égard.
tr	3	« Il y a très, très longtemps, une terrible erreur a été commise. »
tr	8	Il y avait un soupçon d'accusation et d'amertume envers Brand dans la voix d'Hilda, et cela lui déchira le cœur.
tr	3	« Étrange vieux monde, n'est-ce pas ? »
tr	5	Il sourit, ses pensées lointaines.
tr	8	gémit Michel, poussant Paul qui était assis sur son corps.
tr	3	« Si tu me faisais simplement confiance, je pourrais être encore plus fort. »
tr	3	« Il est mieux protégé que certains des dirigeants mondiaux. »
tr	6	Je sais que tu es ici, Matthew.
tr	3	« Les captifs, nous les brûlerons, les écorcherons et les écartèlerons. »
tr	3	« Le projet Tellement de Javel Marilyn Monroe Ferait Reculer a été un échec. »
tr	9	Eh bien, il était probablement un agent de sécurité, vêtu de couleurs sombres et portant des lunettes de soleil.
tr	9	C'était contraire à la politique de se lier dans une zone de guerre, mais cela se faisait assez souvent.
tr	7	Tout ce que je demande est ton serment devant Dieu que tu me laisseras en paix.
tr	8	Je suis désolé d'avoir dit ça à propos de la côte ici.
tr	3	« Tu es doué avec les épées. »
tr	3	« C'est la pluie. »
tr	6	Il y a des façons pour les humains de les invoquer.
tr	5	J'ai entendu des grognements autour de moi.
tr	6	D'accord, le « Très Cher » était un peu osé si tu veux mon avis.
tr	5	Il la toucha légèrement à l'épaule.
tr	8	Tommy changea de ton et posa sa question à nouveau tandis que Noelle descendait du porche.
tr	6	Une goutte de sang avait suinté de sa narine gauche.
tr	3	« Veux-tu mourir ? »
tr	7	C'était comme si quelqu'un avait quitté la pièce et actionné un interrupteur.
tr	6	Il jette ses outils ensanglantés dans son sac, le ferme à glissière et crie : « Allons-y ! »
tr	6	Pendant un court instant, l'angoisse et l'épuisement se lisaient clairement sur son visage.
tr	8	La foule devenait collectivement plus stupide à mesure que les casiers de vin se vidaient lentement.
tr	8	Elle fut faite par nos pères qui construisirent la ville il y a longtemps.
tr	3	« Frapper un fil au niveau du cou en skiant ? »
tr	3	« Es-tu sûr de te sentir d'attaque pour conduire ? »
tr	3	« Trop de jolies choses, de joie et de blanc ? »
tr	6	Nous allons faire une annonce pour une gouvernante.
tr	7	Mais il ne se sentait vraiment pas en paix.
tr	10	Il commença à tenter l'homme de chercher à connaître l'inconnu.
tr	8	Il essaya de lire le nom du magasin sur le reçu mais il était trop effacé.
tr	3	« C'est une fille, abruti. »
tr	6	C'était peut-être parce qu'il n'avait pas encore de plan.
tr	7	Il plissa les yeux de frustration vers la famille puis s'assit pour continuer sa conversation.
tr	3	« Essayez-vous de la tuer ? »
tr	7	Ils pouvaient nous libérer sans nous détruire.
tr	6	Elle essaya d'ignorer ses gestes, mais son comportement attirait son attention.
tr	6	Ils n'allaient pas l'obtenir de ma part.
tr	6	Les fleurs du printemps atteignaient le haut de ses bottes mi-mollet.
tr	9	Personne ne dit rien, mais il pouvait sentir la détresse de Bethany.
tr	4	Elle dit : « Quelle période de l'année ? »
tr	3	« La prochaine est bientôt, le Richmond Club, ils viennent ici. »
tr	7	Je ne pensais plus que quoi que ce soit était gratuit.
tr	6	Je détestais qu'on me mente.
tr	5	Je n'aurais pas dû l'embrasser.
tr	5	La voix de Lilly Ann vint de la porte qui s'était ouverte silencieusement.
tr	5	Elle pouvait voir une forme – un homme au centre du camping.
tr	7	Tirer pour tuer si nécessaire.
tr	8	Les policiers s'agitaient autour du bulldozer en attendant les ordres de Billy.
tr	7	Laissez-les penser qu'elle était coupable.
tr	7	Calvin savait que plonger maintenant serait inutile.
tr	10	C'était comme essayer de se propulser sur de l'air.
tr	7	Le Docteur, à une douzaine de mètres devant, se retourna et lui cria de se dépêcher.
tr	3	« Hé, tu es la première partie du plus grand événement de la décennie. »
tr	6	Je la tournai et berçai sa tête sur mes genoux ; sa blouse était déjà trempée de sang.
tr	7	" On peut aller manger quelque chose maintenant ? "
tr	8	Scarlett réalisa qu'elle avait oublié de respirer.
tr	7	Il ne m'est venu à l'esprit que plus tard que l'on n'est jamais un Exilé que par son propre choix.
tr	8	Anderson déclara cela en fixant les groupes de fossoyeurs.
tr	5	" Oh, vous ne pouvez pas, n'est-ce pas ?
tr	5	" Eh bien, vous auriez pu me les donner plus tôt ! "
tr	4	" Allumez, " ordonna-t-il à VIN et l'engin continua de s'enfoncer plus loin dans la haute atmosphère.
tr	11	Maintenant, elle pouvait aussi voir qu'une partie de la tête de l'homme manquait.
tr	6	" Je l'ai vu sur YouTube, " dit-il en haussant les épaules.
tr	5	Il lui offrit un sourire négligé.
tr	6	Tout en marchant, Chris jeta un nouveau coup d'œil à Cobb et le vit le regarder en retour.
tr	12	Nous pouvons prendre les tunnels sous le lac et ressortir par la trappe de la salle de jeux du pavillon. "
tr	5	" Il est toujours en colère, " soupire Gabe.
tr	7	Hung et Reaper rirent alors qu'ils se tenaient à côté d'un VBCI Ogre, réapprovisionnant leurs munitions.
tr	4	Je vous le dis, les gars, j'étais stupéfait. "
tr	4	Le laboratoire était un méli-mélo d'objets à la fois anciens et nouveaux.
tr	7	Puis une seconde bombe, plus puissante, les tue aussi.
tr	7	demanda paresseusement Lilly Ann, s'étant installée confortablement dans sa chaise.
tr	9	Mais incroyablement, le requin suivant nagea et tenta exactement la même chose que le premier. "
tr	7	C'est peut-être parce que ma main était recouverte du tissu.
tr	5	" Oh eh bien, je devrai en prendre un autre.
tr	6	Ils la firent penser à Liam.
tr	6	" Viens, tu devrais être plus près de la chaleur. "
tr	7	L'énergie n'avait plus besoin de s'accumuler comme avant.
tr	4	" Tu n'iras nulle part Abigail Woods ! "
tr	6	Avec un salut approprié, le sergent se retourna et partit.
tr	6	" Tiens, tiens, " dit David en buvant.
tr	8	Au moment où Cobb le porta à sa bouche, Chris reconnut la tige d'une pipe.
tr	6	" Ce soir, " répondit-il, " et toute la journée de demain.
tr	5	" Je doute sérieusement que tu aies raison, Cobb, " lui dit Thatch.
tr	7	Je n'avais jamais été si heureux de la voir.
tr	7	bien conscient que tout mouvement le rendait visible... ... .
tr	4	" N'auraient-ils pas annulé sa visite ? "
tr	5	Pas même son propre parfum ne pouvait éteindre son odeur.
tr	7	Je pense que les poursuivre est futile.
tr	6	Un dirigeant doit garder l'esprit vif en tout temps.
tr	7	Il y a un esprit puissant au sein du royaume de la nature.
tr	7	" Non, mon seigneur, seulement que c'était une affaire personnelle. "
tr	6	Ils ont crié, se sont embrassés et se sont roulés par terre.
tr	4	" Ça ne nous donne pas beaucoup de temps. "
tr	7	Tandis que l'ascenseur descendait, Josie ne put finalement plus contenir sa curiosité.
tr	6	Imagine être nu avec elle.
tr	5	Leurs yeux étaient presque à la même hauteur.
tr	5	Pour cela, mon frère, tu devras payer.
tr	6	" Comme tu le juges bon, mon ami. "
tr	10	Il a dit au gérant que nous étions locaux et meilleurs que Taboo Tortured. "
tr	8	Tous les professeurs ont dit à quel point c'était agréable de m'avoir là.
tr	8	Mais je pouvais à peine voir qui il suivait.
tr	9	Leurs relevés de la région ne pouvaient pas se poursuivre avec des patrouilles hostiles à leur recherche.
tr	9	Ses cheveux pendaient librement, tombant sur ses épaules en vagues épaisses et brillantes.
tr	5	Il gloussa, " Je plaisante.
tr	4	Layla le savait, mais elle ne le sentait pas.
tr	8	Un voile couvrait son visage et sa peau était recouverte d'épaisses écailles sombres.
tr	5	" C'est terrible, monsieur, ça emporte les humeurs bienfaisantes.
tr	6	D'autres passagers autour de moi semblaient débattre de la même question.
tr	4	" Les flics ne seront pas loin derrière, " avertit Reid alors que nous partions en voiture.
tr	10	" Et si certains de nos plus brillants et meilleurs ne veulent pas venir ? "
tr	6	* Les doigts de Callum écartèrent les cheveux de Sonia de son cou.
tr	5	Puis mon visage, puis mes pieds, puis de nouveau ma poitrine.
tr	6	En retenant à peine son souffle, son ange ajouta : " Les balles sont passées à travers. "
tr	10	Quelque chose à attendre avec impatience dans un autre plan d'existence. "
tr	6	À part les tempêtes elles-mêmes, rien n'était étrange, sauf la première.
tr	6	5,0, 0,4, 0,3, 0,4 et 0,2 étaient les scores.
tr	6	Peut-être nous conviendrait-il de partir ? "
tr	4	" Sí, mi Señora, " la fille inclina la tête en signe de déférence envers la reine.
tr	7	Le lendemain matin, juste après le lever du soleil, Steve et Scott Lyndon sortirent vers les barils à ordures.
tr	8	Assise sous l'éclat d'un projecteur, elle dominait la pièce.
tr	3	" Comme 'Bryony le Ver Trompeur Infâme'.
tr	8	Quand elle ouvrit les yeux, elle sourit et regarda autour d'elle dans la pièce et sur la scène.
tr	7	Il était tout à fait homme, malgré son maintien et ses vêtements.
tr	9	L'appareil avait quatre roues, chacune plus petite que la suivante, l'une placée à l'intérieur de l'autre.
tr	10	Il marchait en boitant et avait ce qui ressemblait à un froncement de sourcils perpétuel sur son visage.
tr	8	Je crois qu'ils ont essayé de me manger.
tr	4	Ça me ronge de l'intérieur.
tr	6	" Nous n'avons pas parlé, juste assis, pendant une heure peut-être.
tr	6	Trois autres voyous erraient dans la gare à la recherche de quelque chose.
tr	6	Une autre danse est sur le point de commencer.
tr	6	Quand je suis partie, il n'était pas abattu, mais c'est si soudain.
tr	6	Il ouvrit la porte en la tirant et cligna des yeux contre la lumière, tendit la main pour l'annonce et la porta à l'intérieur.
tr	5	" Non, ils ne l'auront pas brûlé là-dedans, " dit Gavin.
tr	11	C'est ce pour quoi vous vous êtes engagés et ce que chacun de vous a accepté.
tr	4	" Messieurs, je pense vraiment que le conducteur est fou.
tr	5	Ne te laisse pas voir.
tr	7	Tony reçut un coup de tête, visant l'arête de son nez.
tr	9	" Il savait que tu avais l'intention de me tuer.
tr	8	Je sais pourquoi tu as fait ce que tu as fait.
tr	7	Bien trop tôt, le chemin quitta l'abri des bois et déboucha sur une route résidentielle.
tr	6	Certaines formations rocheuses sont considérées comme des ancêtres métamorphosés.
tr	8	" Des sorts pour nous empêcher d'entrer ?
tr	6	" Tu veux dire installer le camp ? "
tr	6	" Je cherche à traverser le pont ; je paierai le péage que vous demandez. "
tr	9	Louis était un technicien de laboratoire spécialisé dans les infections virales et les antibiotiques.
tr	7	Hunter la conduisit par la porte à sa gauche, dans un salon massivement grand.
tr	9	Ces périodes de dormance semblent être un mécanisme évolutif de conservation d'énergie.
tr	7	Victor me dit qu'ils ont cet endroit depuis plus de soixante ans. "
tr	11	Je suppose que c'est mieux qu'un de ces sacs mortuaires.
tr	8	tout comme ceux qui se présentent aux élections.
tr	3	" As-tu essayé de crier ?
tr	4	Je serai juste dehors. "
tr	6	Pensez-vous que cela m'ait amusé ?
tr	3	« J'essayais juste d'être un...
tr	7	Cela ressemblait à un morceau de nylon.
tr	6	Ses yeux parcoururent le devant déchiré de sa camisole avant qu'il ne les détourne brusquement.
tr	8	Mon corps s'affaissa, et le dernier filet de colère s'échappa.
tr	7	Dès qu'ils touchèrent le sol, ils ouvrirent promptement le feu sur Nuru, qui leva un bouclier.
tr	8	J'ai été blessé en défendant les portes du château.
tr	8	Toujours souriant, il remit l'objet sur la carte pendant que Chris commençait à l'assembler.
tr	3	« Nourriture d'homme, » dit-il.
tr	6	Les maisons, les bâtiments et les rues étaient microscopiques, comme un village jouet.
tr	3	« Désolé, désolé, vraiment, madame, baissons d'un ton.
tr	9	La salle d'entretien au premier étage offrait un rare aperçu du port et de la ligne d'horizon du centre-ville de Boston.
tr	7	Je répondis et il marqua une pause incertaine un instant.
tr	9	Peut-être que le Commandant devrait parler à la police là-bas.
tr	9	Tu te retrouves en difficulté et tu t'attends à ce que je t'en sorte.
tr	6	En continuant le virage, la vue originale revint.
tr	3	« Non, vous leur avez un peu donné du repos, de toute façon.
tr	6	Elle croisa les mains sur ses genoux et Rafe prit une profonde inspiration.
tr	8	Personne n'était autorisé à toucher son courrier ou à fouiller ses affaires.
tr	7	exigea-t-elle avec une fausse indignation, regardant leurs tasses de café presque vides.
tr	6	Les nœuds de tous ces différents navires ne communiqueront pas très bien entre eux.
tr	3	« Nous l'avons, euh, en quelque sorte, déterré, » proposa Tommy.
tr	6	Ça faisait du bien de le voir.
tr	8	La graisse du beurre de chèvre couvrait ses doigts et il les lécha pour les nettoyer.
tr	6	Il y avait des grattements à la porte.
tr	5	Il prit quelque chose dans son imperméable et me le lança.
tr	3	« Hélas, ma sœur et moi sommes seules au monde. »
tr	6	Nous promettons de vous le ramener bientôt. »
tr	5	La vie avait pris un cours régulier.
tr	3	« Je voudrais simplement que vous sachiez, » dit-il en souriant et en s'approchant.
tr	4	Votre objectif est simple – ne vous faites pas toucher. »
tr	6	Leif avait raison, la présence du berserker fit frissonner Sarah.
tr	6	Ne parle pas de ces choses ici – regarde où tu es ! »
tr	5	Elle avait laissé son propre casque dans la grange.
tr	3	« Faites ce que vous pouvez, ministre.
tr	3	Dois-je vous reprogrammer, ENCORE ? »
tr	3	« Mais je le suis, » lui dit Adam, fermement.
tr	8	Penny Sullivan fut sélectionnée pour être la troisième pilote de navette, mais elle avait besoin de plus d'heures dans le simulateur.
tr	3	« Quelle femme d'une beauté dévastatrice, » dit soudain une voix masculine détendue à côté de moi.
tr	7	Il est temps de changer de sujet.
tr	9	Une grande partie de ce dont ils avaient besoin devrait être trouvée en chemin.
tr	3	« Dès l'instant où tu vois des problèmes, tu reviens ici. »
tr	6	En y repensant maintenant, ce n'était vraiment pas la meilleure action.
tr	9	Elle avait hâte de laisser tout cela derrière elle et de revenir à la vraie mission.
tr	3	« Je déteste avoir l'air suffisant, mais je vous avais dit que c'était une mauvaise idée ! »
tr	7	Il était peut-être un prince, mais il y avait quelque chose à considérer.
tr	6	Celui à côté de lui, pourrait ou non s'en sortir. »
tr	6	Nous nous regrouperons à la dernière intersection routière si les choses tournent mal. »
tr	3	« Mais le bus – » « C'est la navette gratuite.
tr	3	« Les lois de la nature sont en jeu ici, pour la plupart.
tr	9	Les hommes étaient assis en face d'eux, parlant de quelque chose que seuls eux pouvaient comprendre.
tr	3	Enseigne Jeffery Jackson de l'USN à votre service, permission de monter à bord, monsieur. »
tr	6	Malheureusement, je craignais qu'ils n'arrivent trop tard.
tr	11	Le roi était furieux que ses affaires soient discrètement modifiées par Fuchs et d'autres.
tr	3	« Je mangerais bien un morceau. »
tr	6	Le commandant de la CSA amoureux d'un agent.
tr	6	J'avais reçu des regards prudents la plupart de la matinée.
tr	8	Ils aimeraient une meilleure compréhension du processus que ce que je peux leur donner. »
tr	6	Il revissa le bouchon et cala la bouteille entre ses cuisses.
tr	8	Elles peuvent être vraiment jolies à cette période de l'année.
tr	8	Ce qu'il aspirait à trouver.
tr	7	Contre le mur se trouvait un bureau, et derrière celui-ci était assis un homme, manifestement un augure.
tr	3	« Tu es toujours prêt à y aller, » dit la voix à mon oreille.
tr	7	Dans l'appartement de Peyton, ce fut Malcolm qui m'apporta la corde.
tr	6	Le collier peut être retiré, mais vous aurez besoin d'aide. »
tr	6	Pendant la nuit, le vent se leva, et il souffla froid.
tr	3	« Hé, c'est quoi cette histoire de décoration de casier ? »
tr	8	Parfois, on pouvait entendre les cris de ces gens alors que des animaux sauvages les attaquaient et les tuaient.
tr	9	Les immeubles ici étaient très uniformes, principalement de neuf étages et ressemblaient à des rangées de boîtes ternes.
tr	6	La façon dont il le dit, je ris presque mais je ne le fais pas.
tr	6	Écoute juste et n'interromps pas pendant cinq secondes.
tr	8	Il dit à Suzi qu'ils avaient le goût de sel.
tr	7	Elle imagina qu'ils l'avaient peut-être sculpté eux-mêmes.
tr	9	Avant que nous puissions répondre, une douzaine de moines s'empressèrent d'apporter des linges, de l'eau bouillie et des outils médicaux.
tr	7	La destruction dissimulée sous la beauté.
tr	7	Il était l'enfant proverbial avant un voyage en voiture.
tr	5	Je devrais probablement m'en débarrasser...
tr	7	J'ai demandé à Carlos de venir avec moi, mais il a refusé.
tr	8	Les continents d'Amérique du Sud et d'Afrique sont le chaos, et l'Australie est essentiellement dépourvue de vie humaine.
tr	7	Elle se rappela avoir remarqué qu'il avait été contrarié.
tr	7	Et j'étais le meilleur, que Dieu me pardonne mes vantardises ! »
tr	7	Bien que ce soit un mystère pour certains, le Capitaine Avery savait lire.
tr	7	Carlos et Kendall contournèrent Mark, regardant Josie verser de l'eau sur la coupure.
tr	7	L'écoutille du vaisseau spatial s'ouvrit pour le laisser entrer.
tr	9	Il tourna son visage vers lui à travers la fenêtre ouverte de la portière avant passager et sourit nerveusement.
tr	9	dit ma mère, ses vêtements déchirés et sales et son visage contusionné et ensanglanté.
tr	3	« Et quelle était la bonne réponse ? »
tr	6	La Sécurité intérieure et le CDC avaient été placés en état d'alerte maximale et en veille.
tr	8	Les autres passe-temps d'Amber comprennent : le dessin, la pâtisserie, les arts et l'artisanat, les motos, le hockey et le tir à l'arc.
tr	8	Et j'ai remarqué la source de la brise.
tr	9	Sa petite voiture de sport bleue à deux portes était fraîche, mais bien plus tolérable que l'air extérieur.
tr	6	Les grèves étaient un fait de la vie dans la ville lumière.
tr	3	« Nous y sommes, » dit le Dr Alpert quelques minutes plus tard.
tr	6	Sont-ils juste stupides ou quoi ? »
tr	7	Le sous-bois devint une entité solide, accrochant nos vêtements et nos membres, et entravant notre progression.
tr	7	Pas étonnant que vous soyez tous occupés. »
tr	6	Le fait de ne pas savoir, de ne pas être là, créait plus de nervosité.
tr	8	Merci à l'artiste Isis Sousa pour son incroyable illustration de couverture.
tr	9	Gerry contempla à voix haute tout en tirant quelques autres cartouches sur les assaillants désormais situés à seulement 20 mètres devant.
tr	3	« Pardonnez-moi ; à lequel de vos problèmes faites-vous référence ? »
tr	7	Ethan sortit du bureau de Sampson, refermant doucement la porte derrière lui.
tr	3	« Ma chère, » il marqua une pause et déglutit.
tr	3	« Merci, mais j'avais déjà compris cela, » répondis-je, puis je lui claquai la porte au nez.
tr	7	Puis vers minuit, tous les hommes sont retournés chercher leurs camions.
tr	3	« Où allons-nous maintenant ? »
tr	5	Quelques secondes passèrent, qui parurent des minutes.
tr	9	Une douleur intense traversant son bras et son épaule contusionnés mit rapidement fin à cette tentative éphémère de retrouver un certain contrôle.
tr	6	Si nous ne tuons pas Gunnar, il nous tuera.
tr	7	Madame Mill nous sourit et ouvrit la porte de Laurence.
tr	3	« Qu'allons-nous faire des corps ? »
tr	6	Je les coince sous mes jambes et ne pense pas aux lapins.
tr	3	« Est-ce la garce qui vous a vaincu ? »
tr	3	« Ça dépend de l'heure de la journée, mais oui, la plupart du temps, nous le faisons. »
tr	4	Il plaça un œuf dur entier dans sa bouche et le mâcha, puis le fit descendre avec le bock d'hydromel.
tr	10	La Piazza était déjà très animée avec des gens installant des étals vendant du poisson frais.
tr	3	« Excellent, » souffla-t-il, « Bienvenue, Elaina. »
tr	6	La doctoresse et son assistante l'aidèrent à se relever.
tr	4	Il trébucha ; essayant de garder l'équilibre mais n'y parvint pas.
tr	3	« Avez-vous terminé tous les deux ? »
tr	6	Il écarta les bras, indiquant la voiture vide.
tr	6	Quand tu tues quelqu'un, il devient une partie de toi, n'est-ce pas ?
tr	6	Missy descendit l'échelle du grenier la première.
tr	10	Un poisson chrétien, comme Josie en avait vu d'innombrables fois sur les couvercles de coffre et les pare-chocs de voitures en ville.
tr	4	Et Beth — » « Arrête, » grognai-je, et ma propre voix me surprit.
tr	3	« C'est certainement une structure d'un certain type. »
tr	7	Le Chercheur fit signe à un garde – dont, le Prince le réalisa soudain, il n'y en avait plus qu'un.
tr	3	« Tu resteras pour combattre à nos côtés ? »
tr	3	« Brillant, dans la boîte, brillant, » gémit l'une des jeunes sœurs.
tr	6	Il jaillit du centre et traça un large arc à travers leur chemin.
tr	6	Essaie de te reposer pour l'instant.
tr	6	Les yeux de Chris s'écarquillèrent en voyant leur valeur.
tr	6	Après le déjeuner, Lizzie et son père montèrent dans sa vieille camionnette et partirent pour leur voyage.
tr	7	« Ghost, demande à Humpty de faire tirer ses mortiers ! »
tr	6	À peine sa tête eut-elle touché l'oreiller qu'il s'endormit.
tr	6	Après quelques secondes, la sonnette de l'ascenseur retentit et les portes s'ouvrent.
tr	7	Loot et Fire Cub allèrent chasser les pigeons voyageurs.
tr	3	« J'ai une affinité pour les gens simples et les prostituées parmi nous, » dit Harald.
tr	10	Elle laissa les livres là et commença à regarder les étagères et les livres qui s'y trouvaient.
tr	8	Il était temps que je me dépêche vers Woody's Top.
tr	9	Mais tout cela était à au moins un mois de distance.
tr	6	Le métamorphe se transforma soudainement en Echo, le télépathe.
tr	3	« La flotte entre à portée de l'ennemi, » annonça l'officier des capteurs.
tr	3	« Eh bien, eh bien, eh bien, alors vous êtes Fallon Jones. »
tr	3	« Kurt a juste dit de les jeter dans les donjons. »
tr	6	Après une profonde inspiration, le cowboy sprinta jusqu'au bord et sauta dans le gouffre.
tr	3	« Tu as trente ans maintenant, Scarlett, » se dit-elle.
tr	5	Il fit un clin d'œil avant de détourner le regard.
tr	7	Quand Beppe eut atteint 23 ans, il avait plus de 45 agents travaillant exclusivement pour sa compagnie.
tr	9	Je bloque le système de sécurité pour qu'il ne puisse pas tracer notre sortie du bâtiment.
tr	7	Quand elle hocha la tête et sourit, il continua.
tr	8	Alonso commença à remarquer ce que Valeria faisait.
tr	3	« C'est la première fois que j'en entends parler. »
tr	3	« Tout ce qu'ils essaient de faire, c'est survivre. »
tr	8	Sarah vit que John avait l'air un peu nerveux aussi.
tr	3	« Attendez, » dit un gars surnommé Bedlam.
tr	3	« Le moins que tu puisses faire est de m'aider à me relever, espèce de bâtard. »
tr	7	Une voix douce et féminine à l'autre bout demanda : « Est-ce Chuck Veal ? »
tr	3	« Il est temps de descendre. »
tr	3	« Que veux-tu que je fasse ? »
tr	6	Sur la plage suivante, un groupe de son bus pagayait dans la mer.
tr	3	« Qu'as-tu fait ? »
tr	3	« J'échangerai mes services contre une autre douzaine d'œufs. »
tr	9	L'angle de la pente diminua lentement à mesure qu'ils approchaient du sommet de la colline.
tr	9	Il se détendit un peu, le froncement de sourcils à moitié anxieux disparaissant de son visage joufflu.
tr	6	Mais ses études ne s'étaient pas arrêtées là.
tr	8	Il se retourna et attendit de voir Atticus saluer, mais personne n'était là.
tr	7	C'était bon d'être à la maison.
tr	9	Scott pensa que l'animal ressemblait beaucoup à un homme de pointe.
tr	5	Mark descendit du camion – même par-dessus leur puanteur, il sentait que ces deux-là étaient des problèmes.
tr	3	« Me suspectez-vous ? »
tr	5	Il arriva aux portes et s'arrêta.
tr	7	Puis il me faisait faire les choses les plus étranges.
tr	3	« C'est beaucoup ce qu'il demande, » avertit Calvin.
tr	8	Le chiot golden retriever haletant à ses côtés s'arrêta net et se tourna vers le bateau qui approchait.
tr	3	« Je suis toujours votre père, » continua M. St. James d'une voix de pierre.
tr	8	N'importe quel état était préférable à ce qui arrivait.
tr	8	Ses membres commencèrent à trembler, et elle se demanda si elle n'allait pas être malade.
tr	6	Pour accompagner leurs liqueurs, on leur servit également un plateau de fromages appétissant.
tr	3	Il... il — » Tout d'un coup, Sarah eut une image du poulet dans le sac en toile de jute.
tr	6	Si nous nous trompons, nous pouvons toujours revenir. »
tr	7	Aucun mal n'arrivera à ces chiots, pas tant que l'Agent Adama sera en service.
tr	3	« Puis-je vous aider avec quelque chose ? »
tr	5	Mais, petit à petit, tout changea.
tr	3	« Chase... c'est un homme très mystérieux. »
tr	3	« Et je m'occuperai de la fille aussi. »
tr	7	Le chat miaule à son léger contact puis il se penche vers son visage.
tr	3	« Un homme bien, notre Diacre Jenkins, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Qui se soucie de Rome de toute façon, c'était il y a deux siècles, » plaisanta Christy.
tr	5	Hors des grottes, dans la jungle, hors de la jungle, dans les tunnels.
tr	3	« C'est bon, » dit Mana.
tr	3	« Avez-vous des problèmes, monsieur ? »
tr	3	« Je veux être là quand il sera prêt. »
tr	3	« Dans ma vision, vous avez placé votre main ici. »
tr	5	Elle déplaça son regard vers Douce Colombe.
tr	7	Néanmoins, certaines choses sur lesquelles vous n'aviez tout simplement aucun contrôle.
tr	4	J'ai dit : « Désolé pour l'interruption. »
tr	7	Si Leah s'attendait à des louanges, elle se trompait lourdement.
tr	3	« Si seulement il est à moitié aussi fort que vous... et aussi beau. »
tr	7	Peut-être Mac aurait-il plus de chance lorsqu'il serait convoqué au bureau.
tr	7	« Montez, » dit Roberto et commença à pousser.
tr	4	Meagan pousse un cri tandis que son corps est envahi d'une douleur horrible.
tr	7	Je l'ai entendu à nouveau, c'est là que je suis revenu. »
tr	6	« Ouais, espèce d'abruti, je te déteste. »
tr	8	Si c'était un vaisseau extraterrestre et que la guerre était réelle, il serait attaqué à présent.
tr	4	Sye grimaça, « Pas toi aussi, la bestiole a un nom. »
tr	8	Quelle agréable surprise qu'une langue rugueuse léchant ses orteils ait été la première sensation du nouveau jour.
tr	7	Sans perdre de temps, il pousse le couvercle vers le haut, le laissant retomber sur ses gonds.
tr	8	Ses joues sont d'un rouge profond et ses cheveux deviennent noirs quand ils sont trempés comme ça.
tr	5	Ne pense à rien, n'essaie rien.
tr	7	À l'extrémité opposée du champ par rapport aux jeunes braves se trouvaient les anciens.
tr	5	Sa main toucha le paquet sur ses genoux.
tr	3	« Je n'ai pas de problème avec ça.
tr	7	Était-ce vraiment si facile à ignorer ?
tr	6	Maintenant sans support terrestre, de longues étendues d'asphalte pendaient au-dessus de la mer.
tr	3	siffla-t-elle tandis que son tempérament, toujours vif, s'enflammait.
tr	4	C'était un beau médaillon ; simple mais élégant avec de minuscules volutes sur le devant de la pièce en forme de cœur.
tr	6	Amusant pour une nuit, tu sais.
tr	7	Qui savait que le silence pouvait être si bruyant ?
tr	5	« Barton, ce vieux trappeur, est un agent secret, un flic fédéral. »
tr	7	Le capitaine Pitt retourna à l'avion, le garde de sécurité extérieur de l'avion le ramenant.
tr	7	Danny et Raphaël circulaient dans la salle, engageant des conversations avec quiconque ils pouvaient.
tr	8	Il s'avança furieusement vers une silhouette se déplaçant lentement vers lui.
tr	3	« En fait, » dit Zook doucement, « Il est presque cinq heures de l'après-midi.
tr	3	« Je déteste mon travail, » dit-elle après un instant.
tr	3	Chapitre Huit Rafe regarda Adele repousser une mèche de cheveux de sa joue et la glisser derrière son oreille.
tr	3	« OK coach, » elle retourna docilement s'asseoir à côté de Jessica.
tr	6	En pensant cela, il réalisa l'ironie et rit intérieurement.
tr	6	Le deuxième jour, il pleura encore plus, mais de temps en temps il était silencieux.
tr	8	Au dernier moment, le dragon déploya ses ailes, s'agrippant à l'air et tirant vers le haut.
tr	6	Le tir silencieux de Reid siffla devant moi et atteignit l'homme à la jambe.
tr	6	Ma mâchoire était serrée, me donnant l'air déterminé.
tr	3	Jeudi 28 juillet 1983 Raphaël conduisit les cassettes de démonstration à Chingford après le travail jeudi.
tr	8	Je pense que nous devrions installer les fouilles dans cette orientation. »
tr	3	« Eh bien, va faire des blagues comme ça avec quelqu'un d'autre. »
tr	3	« C'est tout ce que je peux dire pour l'instant.
tr	6	C'est juste difficile de parler.
tr	6	Je me levai, pris les deux assiettes de la table et les jeta à la poubelle.
tr	9	Et aussi une femme que le Colonel avait emprisonnée il y a près de quarante ans.
tr	11	Un écosystème diversifié, rempli d'espèces allant du condor géant au singe-araignée.
tr	7	Le chef était assis directement devant le mur, faisant face à l'entrée principale.
tr	6	Il s'éloignait quand je l'ai atteint.
tr	9	commanda-t-il doucement en glissant de son cheval et en traversant la route en un éclair.
tr	6	Il essayait de me tourmenter.
tr	6	Quand ça arrive, j'entre dans une sorte de panique, tu sais ?
tr	6	La première entrée du journal était datée de deux ans auparavant.
tr	5	Deux minutes trente et une secondes, trente-deux, trente-trois, trente-quatre, trente-cinq, raté.
tr	3	« Où étiez-vous deux ? »
tr	8	Taylor appuya sur la pédale d'accélérateur pour augmenter la puissance du moteur et sans hésitation il leva le levier à sa pleine extension.
tr	5	L'homme indemne leva lentement les mains en signe de reddition.
tr	3	« Combien moins d'une heure ? »
tr	7	Le pirate endurci était tout doux et moelleux en sa présence et elle en apprit davantage sur lui pendant ce temps.
tr	3	« Il y a plus à l'histoire, » murmura-t-il, son regard s'attardant sur mes lèvres.
tr	3	« Une chambre d'hôtel n'est pas un endroit pour élever un enfant.
tr	6	Des yeux lumineux clignotent, curieux de ma détresse.
tr	7	Elle ne pouvait rien faire pour lui.
tr	8	Maintenant qu'ils étaient réellement en route, leur objectif semblait à peine plus proche que lorsqu'ils avaient commencé.
tr	7	Sa main se crispa sur son épée et il la sortit brutalement de son fourreau, la jetant à terre.
tr	6	Je sortis l'herbe à chat de ma poche et l'agitai de nouveau.
tr	5	Nous nous sommes tous arrêtés au même instant.
tr	3	« Et s'ils ont tous été tués ? »
tr	3	Voudrais-tu le voir ? »
tr	5	« Et après un certain temps, » dit Leah doucement, « les souvenirs s'estompent ? »
tr	6	Une route allait tout droit, l'autre prenait une route sinueuse vers leur gauche.
tr	7	Nous irons sous le couvert de l'obscurité. »
tr	5	Nous en avons tué beaucoup et avons nourri tout le village. »
tr	11	Le mieux que je puisse trouver, c'est que le fait que nous ayons pris Flaherty et Vivien l'a effrayé. »
tr	3	« Possibilité très excitante, » dit Tim.
tr	6	Elle devrait vivre avec ça.
tr	3	« Le vent revient ; je peux le voir d'ici. »
tr	3	« Je ne dirai rien à Gabe. »
tr	7	C'est une douleur qui brûle vers l'implosion.
tr	9	Pour ne pas se retrouver dans la même situation que le pauvre Laurence ici.
tr	6	Les regards inquiets rapidement échangés signifiaient qu'il était sérieux.
tr	8	La tige de métal brillait et crépitait, et la gargouille s'envola avec un cri paniqué.
tr	7	Elle était belle à voir ; était-elle notre déesse de la guerre, me demandais-je.
tr	7	Malcolm engloutit son eau, puis me regarda avec des yeux honnêtes.
tr	7	À l'étage, je fermai la porte avec des remerciements murmurés, et poussai un soupir de soulagement.
tr	4	Ce sera plus confortable. »
tr	9	En regardant les tableaux de menu, Raphaël prédit un souper inférieur à la cuisine française de sa mère.
tr	7	Son sourire s'effaça, ses yeux redevinrent distants et durs.
tr	8	Elle ne put se retenir non plus, et tous deux éclatèrent d'un rire incontrôlable.
tr	6	Puis elle sourit à Chloé, « Merci pour ça, au fait. »
tr	8	« D'accord, peut-être que rester toute la nuit n'est pas la meilleure idée.
tr	5	Tu aurais dû m'en parler. »
tr	7	Ton précieux honneur exige que tu m'affrontes en homme. »
tr	7	La démarche décontractée, légèrement arrogante, le sourire ardent, le regard profond, sombre et liquide.
tr	7	Vous êtes plus que bienvenu à l'avoir, si vous le voulez. »
tr	3	« Je pense que ce coyote est un autre protecteur. »
tr	7	Il réfléchit longtemps aux conséquences et décida qu'il n'avait pas le choix.
tr	8	La vodka devait avoir fait son effet car la douleur dans ma jambe revint de plus belle.
tr	3	« Prends de l'aide pour t'accompagner, » supplia-t-elle.
tr	4	† † † 17 septembre 1621 Qu'est-ce que cette femme mijote ?
tr	6	Le visage de l'Américain était émacié et sans humour.
tr	7	Une bifurcation de la route menait au domaine des Médicis, l'autre s'éloignait dans la campagne italienne ensoleillée.
tr	6	Le bouffon me cherchait, exactement comme je l'avais anticipé.
tr	5	Tu as peut-être raison. »
tr	6	Pour compliquer davantage les choses, plusieurs sections du journal avaient été fortement cryptées.
tr	3	« La compagnie de carburant veut de l'argent comptant d'avance et ils veulent que tu règles le compte de ton frère.
tr	6	Haskins se figea, comprenant finalement où tout cela menait.
tr	3	« Étudiez-vous pour être infirmière ? »
tr	7	L'argent qu'ils avaient investi dans l'esclavage ?
tr	5	Au lieu de cela, la fille gloussa de joie, saisit les petites cornes et repoussa les têtes.
tr	7	Zeal courut à travers le champ, un sourire rayonnant sur son visage.
tr	5	Les autres ne semblaient pas le remarquer.
tr	5	Plusieurs heures plus tard, les trois avions commencèrent leurs descentes vers Ramstein.
tr	5	Son pouvoir est beaucoup plus faible, et ce n'est qu'un outil, rien de plus.
tr	7	Quand il le fait, je remarque la moindre baisse dans le véhicule alors qu'il dépose son corps dans le coffre.
tr	8	"Merci, Capitaine, pour tout ce que vous avez fait pour eux."
tr	6	C'est le chef de leur section Recherche & Développement.
tr	7	Était-elle en bons termes avec toutes les filles de Sydenham ?
tr	4	C'est moi, Abby, nous sommes là.
tr	5	Distraite un instant, Claire regarda sa performance tandis que Sky utilisait sa main comme une barre.
tr	8	Il savait qu'il serait harcelé jusqu'à ce que la confrontation ait lieu.
tr	6	Les grottes étaient remplies de gens, principalement des hommes.
tr	6	"Alors, George, qui vient pour Noël ?"
tr	8	"Nous tuerons ou guérirons tous les anges, et la mission de notre vie sera accomplie.
tr	9	"Tu m'as appelé Sam hier soir, Chérie," lui dit-il d'une voix basse et sensuelle.
tr	6	Ai-je vraiment pensé que ce jour n'arriverait jamais ?
tr	6	"Je vais être avec toi," dit-elle.
tr	3	, mais Neil la devança.
tr	6	Ses yeux étaient lointains tandis qu'il scrutait l'horizon.
tr	7	Sam sentit dans son estomac que ce problème arriverait sur son bureau plutôt tôt que tard.
tr	9	Jusqu'à présent, les choses semblaient glisser sur Ricky comme l'eau sur les plumes d'un canard.
tr	9	Nathan exigea que les nouvelles troupes soient poussées à fond, mais qu'on s'occupe d'elles.
tr	6	La réponse d'Alejo fut brève mais pas impatiente.
tr	10	Il était si fatigué de cacher sa présence à ce Crâne sans cervelle.
tr	5	Avec seulement le Contra O Vento qui arrivait, elle était inquiète.
tr	8	J'ai remarqué la lumière du soleil descendant en cascade dans l'immense pièce depuis des dizaines de lucarnes.
tr	7	J'enfonce instinctivement mes paumes dans le sol, gémissant tandis que la boue s'infiltre entre mes doigts.
tr	8	Ses yeux étaient sombres d'inquiétude et d'autre chose.
tr	7	Soudain, il sortit le pistolet de la ceinture au creux de son dos.
tr	7	Je voulais continuer à le regarder.
tr	6	"Ton tour, Nicko," dit la voix de Jenna.
tr	10	Les chambres de Rick et Anna étaient identiques à celles d'Alex et Jessie, et directement en dessous d'elles.
tr	8	Le fermier occasionnel ou le petit groupe d'animaux gravissait le col de montagne.
tr	7	Sans avertissement, un bruit fort résonne dans toute la grotte, le son du métal heurtant le métal.
tr	7	"Je ne suis pas surprise," répondit-elle d'un ton désinvolte.
tr	6	Cela ne se produirait peut-être pas immédiatement, mais cela arriverait.
tr	6	"Oh, rien, rien," dis-je en souriant.
tr	8	Je ne veux aucun malentendu sur qui est aux commandes ici.
tr	3	« Nous le faisons tous, Carey, nous le faisons tous. »
tr	4	"Fais-moi l'amour," murmura-t-elle.
tr	9	"C'est bon," réconforte Zelda, s'asseyant à côté de lui et tentant de le calmer.
tr	4	"Tu m'as aidé hier, grand," dit-elle doucement.
tr	7	En psalmodiant à haute voix, je prononçai quelques incantations et touchai le sol.
tr	8	Il s'assit contre le mur et laissa échapper ses émotions dans ses bras recroquevillés.
tr	8	Il a dit que c'était Mme Cabot d'à côté.
tr	8	"Je ne croirais rien de ce que Jake te dit," dit Soldado.
tr	5	"Bien sûr, mais honnêtement, nous nous sommes tous fixés sur nos apparences il y a des éons.
tr	6	dit-il enfin, comme si cela lui avait été arraché.
tr	9	"Parce que je l'ai distrait et l'avion est entré en piqué et il s'est écrasé.
tr	5	"Donne-moi des réponses," dit Robin, "ou j'y mets fin tout de suite."
tr	6	Ce qui s'était produit appartenait déjà au passé, un passé si vite envolé.
tr	6	Il y a vingt ans, j'étais membre des Gardiens.
tr	6	L'homme fit une grimace en goûtant le liquide.
tr	6	Après une théière, ils débarrassèrent la grande table de cuisine en pin.
tr	8	"Il me semble que c'est un coup pour rien."
tr	7	Leurs décisions de groupe seraient difficiles à contester.
tr	9	Je vous implore tous de vous unir et de reconstruire les liens au sein de la communauté.
tr	7	C'est tout ce que nous pouvons espérer.
tr	6	"Bien sûr que non," dit Ray, "Ce serait trop invraisemblable.
tr	6	Il essaya de contrôler ses pensées.
tr	6	Sur sa poitrine musclée se trouve une énorme entaille, saignant abondamment.
tr	5	"Alors, ce n'est qu'une mission de plus, n'est-ce pas ?"
tr	8	Elle n'osa jamais jeter un coup d'œil au sol où Sofia était tombée.
tr	8	"Pour ces billets pour le match de demain après-midi," il poussa une paire de billets sur la table crasseuse.
tr	7	Cisco repensa à l'endroit où leur voyage avait commencé.
tr	7	Dans son esprit, les souvenirs étaient parfois ceux d'une pièce sombre, parfois ceux d'un espace ensoleillé.
tr	6	Avec un court halètement, Zelda réalise qu'elle a raison.
tr	8	Elle resta calme à l'extérieur, mais à l'intérieur elle était plus que tourmentée et nerveuse.
tr	4	Ne regarde pas en arrière.
tr	5	Il descendit la rue — étrangement déserte — cherchant partout.
tr	3	, lave-toi les mains avant de saisir la langue de quelqu'un.
tr	7	Chacun des minuscules fusils d'assaut était chargé de pastilles de charbon de 6 millimètres.
tr	5	Car un homme n'est pas seulement ce qu'il est, mais ce qu'il a.
tr	8	"Mais tu n'as que cette épée ce soir," dit le vampire en haussant les épaules.
tr	6	"Je déteste ma mère, Victor, je ne devrais pas mais c'est le cas."
tr	7	Un nez étroit, des pommettes saillantes et un menton pointu lui donnaient un air mince et prédateur.
tr	8	Lisa agrippe la rampe tandis que les plaques métalliques sous ses pieds vibrent.
tr	9	Ses pensées avaient été calmes et son esprit ouvert et plein d'espoir.
tr	6	Raphaël, dit Richard en le regardant, Trudie était sur les nerfs.
tr	5	Joshua conduisit tout le monde au lac Kentucky, du côté du Tennessee de la frontière.
tr	7	Ce fut un homme d'âge moyen qui parla ensuite.
tr	7	Jade savait qu'elle était en difficulté.
tr	5	"Malheureusement, en ces Derniers Jours, nous avons atteint un malaise théologique.
tr	8	"Tu as probablement raison," dit Scott et suivit son frère jusqu'à la porte d'entrée.
tr	8	Elle passa un chiffon le long des comptoirs et de la table noueuse, l'eau savonneuse tourbillonnant.
tr	8	Mais maintenant, il réalisa à quel point ce désir avait été insensé.
tr	8	Il pensait qu'il devait venir d'Italie.
tr	6	Gabe rit et s'assied sur le ballon.
tr	5	"Il n'y a pas de chance dans cette compétition.
tr	6	Il vit qu'elle avait le vertige et faillit glisser des pieds.
tr	8	La porte ouest était scellée – personne d'autre qu'eux deux ne l'aurait utilisée.
tr	6	Après cela, ce qui s'est passé n'était plus de mon ressort.
tr	6	Je sentis la force couler en moi, mes sentiments s'étendirent au-delà et à l'intérieur.
tr	6	Maria se déplaça rapidement pour suivre Connor.
tr	6	Elle faisait confiance à Mark, mais cela semblait fou.
tr	7	Un garçon à qui il faut apprendre les bonnes manières.
tr	6	Peut-être vaudrait-il mieux qu'elle ne rencontre pas Finan du tout.
tr	9	Biscuit ne fut pas assez rapide et fut touché quatre fois alors qu'il tentait de se mettre à couvert.
tr	6	Gideon faisait vraiment tout ce qu'il voulait.
tr	7	Ce livre n'aurait pas été possible sans la généreuse contribution de nombreuses personnes.
tr	8	Le seul havre de prospérité restant est l'église du côté est de la ville.
tr	5	Nous devons préparer le régiment, pas ça. "
tr	10	En frappant l'atmosphère, elles deviennent des traînées de lumière pleuvant sur la surface de la planète radioactive.
tr	6	"Nous avons apporté Chutes et Échelles", lui dit Gabe gaiement.
tr	9	La magie de la pierre, privilégiée par les gnomes et les nains, pouvait remodeler la terre et durcir la chair en roche.
tr	5	Je ne pus répondre ; le silence tomba comme un rideau autour de moi.
tr	3	"Et ces gars qui nous suivaient ?
tr	3	Lilly Ann les regarda tous les deux pour confirmation.
tr	9	Après cela, la chose la plus proche des nouvelles que nous avions était les ragots des voisins.
tr	9	"Ils ont tué tous mes guerriers et j'ai dû battre en retraite", déclare Gwendolyn.
tr	5	J'avais fait une grosse bêtise avec Papa.
tr	6	Moments tendres, rires et flirt.
tr	8	Fumée, bière et odeur corporelle, principalement l'odeur corporelle de Métamorphe.
tr	5	"Je ne sais pas, Michie", dit-elle avec un soupir.
tr	11	"Je n'arrive pas à croire qu'ils ne nous aient pas laissé de livres, de cartes, de tableaux d'informations, ou quelque chose d'utile.
tr	8	Vous êtes très aimable, et toute aide que vous offrirez, nous ne la refuserons pas. "
tr	8	Ne sachant pas exactement ce qu'elle propose, le garçon se contente de rester debout et de fixer sa magnifique Déesse.
tr	7	Avec leur personnel, l'avion bruyant transportait une trentaine d'individus silencieux.
tr	7	Ses mots se formaient lentement comme s'il parlait à travers du coton.
tr	6	Le visage de l'homme traversa une série d'émotions.
tr	7	Rift crie, cherchant dans l'air libre tout signe de son compagnon.
tr	6	"Quels sont vos projets samedi en huit ? "
tr	5	"Tout arrive pour une raison -- la volonté de Dieu.
tr	4	Vous vous sentez reposé ? "
tr	6	Nous devons savoir quoi faire.
tr	6	"Vous avez essayé de nous assommer.
tr	6	"Écoute, Simon et Miriam ont été mis dans ce train, je pense.
tr	7	L'Ange fit un signe de tête aux cousins et leur désigna les deux sièges derrière lui.
tr	5	La plupart avait disparu, à l'exception d'un collier.
tr	6	À seize ans, j'étais petite, compacte et rondelette avec des cheveux châtain clair assez courts et une peau sans couleur.
tr	5	"Laisse-moi réfléchir. "
tr	5	"J'ai d'autres projets pour vous, Monsieur Noble.
tr	6	Cela fait, tous les gardes en congé furent rappelés et déployés dans tout le domaine.
tr	3	"Et ils ne sont pas seuls," admit le secrétaire du club, "mais hélas, tu as raison, Bill.
tr	7	Logan jeta un coup d'œil derrière lui et redoubla de vitesse, me dépassant vers notre échappée.
tr	7	Leah porta une main à sa poitrine, les yeux écarquillés comme si elle avait vu un fantôme.
tr	6	Qu'y a-t-il à comprendre ? "
tr	7	Pousser les souvenirs vers des organismes biologiques est la bonne direction.
tr	7	Si je puis me permettre, " commence-t-il en s'inclinant légèrement.
tr	6	Elle ne pouvait pas croire que Jimmy était parti.
tr	9	Il est accompagné de toute sa Garde d'Élite, ainsi que de l'équipe Annihilateur du Colonel Nero.
tr	7	Il se repositionna immédiatement pour les éliminer à leur prochaine apparition.
tr	4	Il y eut une faible réponse : "Oui, monsieur".
tr	8	Notre durée de vie est relativement courte quand on parle de temps géologique. "
tr	9	Il réussit à donner quelques coups de pied supplémentaires à Simon, à la fois au visage et aux côtes.
tr	7	L'appareil mesurait plus de trois mètres de haut, dominant le sol qui l'entourait.
tr	7	Nous nous sommes trompés sur l'esclavage et avons passé des siècles à le nier.
tr	4	"Je ne lui fais pas confiance", fit la moue Jimmy.
tr	7	Dans l'obscurité complète, je ralentis et arrêtai mon cheval jusqu'à ce que je m'arrête.
tr	3	Lilly Ann le taquina, "Je pourrais essayer aussi si ça marche. "
tr	7	C'était quelque chose qu'ils essayaient de ne pas discuter, puisque toutes les discussions étaient des disputes.
tr	7	"Oui, une piste probablement grouillante de zombies," répondit Ted.
tr	10	Je veux que tu parles de moi à ta mère et de tout ce que je te dis.
tr	7	Même une semaine plus tôt, il l'aurait peut-être fait, sachant que sa sécurité en dépendait.
tr	3	"Non, non ; je suis très intéressé par lui," dit l'homme du roi.
tr	8	Exposé à toute la force du vent, cela prit à Tarleton plus de temps qu'il ne s'y attendait.
tr	4	Il y avait cependant un bon côté ; on n'avait jamais besoin de laver les ponts !
tr	7	Simon se tenait sur la poutre, regardant la Tamise en direction de Westminster.
tr	6	C'étaient les propres mots d'Hilda de retour au Fort du Loup Blanc.
tr	7	"Elle était dans un hélicoptère en mouvement ; peut-être que sa visée a été faussée ? "
tr	4	Tout palpitait -- sa tête, ses bras, ses épaules, ses fesses.
tr	7	Il ne pouvait pas comprendre pourquoi l'armée garderait cela secret.
tr	6	"Dis-moi en quoi ça ne l'est pas !
tr	9	Et avant toi, tout semblait être bien rangé et en ordre. "
tr	8	Il n'y a rien dont ils aient besoin de toi.
tr	4	"Maman, puis-je prendre mon petit-déjeuner à emporter.
tr	8	Au lieu de cela, ils rencontrèrent une reine guerrière, son animal extraordinaire et des gardes avec de bons instincts.
tr	5	L'exécuteur garde son arme stable.
tr	4	"Leith..." Je fis quelques pas en avant, l'estomac noué.
tr	7	Il faisait nuit quand elle arriva chez elle.
tr	7	Le Dr Warner chercha frénétiquement une solution dans son esprit tout en continuant les compressions manuelles.
tr	4	'Oui, nous le sommes', répondis-je.
tr	10	"Oui, Papa, mais il m'a sauvé la vie, la mienne et celle de Pedro.
tr	7	Une nouvelle étoile montante de la country, étincelante, a décollé ce vendredi soir parmi les autres favoris du genre.
tr	5	Pourquoi leur dirions-nous où l'acheter ? '
tr	7	Es-tu prêt à partir ? "
tr	10	Il les emmena à la tente de Rafe et les laissa avec l'assurance que Lady Adele serait bientôt avec eux.
tr	6	"Beaucoup de soldats se déplacent ici, Rick," dit-elle au téléphone.
tr	8	"C'est ce qui le rend le plus dangereux de tous. "
tr	7	Il était allé dans toutes les villes qu'il connaissait.
tr	5	Ils devaient s'enfuir.
tr	8	Bien qu'il semblât plus préoccupé par ses propres fesses, il écoutait clairement très attentivement.
tr	6	Tarleton leva la main pour frapper.
tr	6	"Je pense que vous avez raison.
tr	9	Elle était hypnotisée par le jeu des couleurs des vitraux sur son corps.
tr	6	Les horribles cicatrices sur la peau, en tout cas.
tr	6	Il se dirigea vers la carte murale et montra la frontière commune.
tr	7	Isaac grimpa plus haut sur la pente et attendit que la prochaine avalanche passe.
tr	5	L'auberge était perdue dans la cambrousse, seulement dix lits dans l'établissement.
tr	6	Il devait aussi retourner en Italie pour préparer quelques affaires. "
tr	7	"Nous sommes vos voisins de Cairn Cottage. "
tr	7	Il semblait de plus en plus que leur seule option était le shérif local.
tr	8	Plusieurs choses traversèrent l'esprit de Connor alors que le bâton de Billy se rapprochait de plus en plus.
tr	9	Les cheveux à gauche de la ligne centrale étaient longs.
tr	6	À qui dis-tu de reculer.
tr	7	Déjà, je pouvais sentir la force revenir dans mes membres.
tr	7	Le chien courait à toute vitesse vers elle et se trouvait à moins de vingt mètres.
tr	5	demanda David, "c'est le nouveau venu, pour ainsi dire. "
tr	11	Alors que le Dr Morgan découpait une partie de la jambe de pantalon du caporal, l'assistant George Fowler préparait le chloroforme.
tr	6	Je pense qu'il a planifié l'attentat.
tr	5	Cette nuit-là, ils campèrent au milieu d'un lac.
tr	4	Copyright 2012 J. C. Allen Tous droits réservés.
tr	5	"Pas du tout", dit-elle.
tr	6	Nous nous sommes confiés l'un à l'autre, c'est tout."
tr	6	"C'est trop vital pour nos plans, cela ne peut être permis."
tr	7	Il ne fallut pas longtemps pour que mon imagination se mette en marche.
tr	8	Des clients affluaient et sortaient du café, une mer d'étrangers, mais aucun d'entre eux n'était Malcolm.
tr	6	"La pêche fait-elle partie du programme ici ?"
tr	7	C'est un homme doux, gentil et aimant.
tr	6	"Nous ne pouvons pas nous traîner les pieds ou c'est nos vies."
tr	5	"Hé, quelqu'un a l'heure ?"
tr	8	Elle fit un geste vers le mur couvert d'écritures.
tr	7	Le silence est si lourd que je pourrais presque m'étouffer avec.
tr	6	"Mon peuple et votre peuple sont différents ; et pourtant, nous sommes unis comme un seul."
tr	7	Elaina jeta un coup d'œil à Landon, qui écarta son assiette défensivement.
tr	7	La variété des plats servis était fantastique.
tr	5	"Merde George, c'est partout", dit-il.
tr	7	"Non", siffla-t-il, son ton aigu, froid et féroce.
tr	8	Je veux savoir ce qu'il y a là-haut.
tr	3	"Comme la plupart des actifs de NET, ce n'est pas une limousine ordinaire."
tr	8	"Qui savait ce que nous allions trouver dans cet endroit ?"
tr	5	Un léger halètement s'échappa de mes lèvres, la faisant sursauter.
tr	6	On aurait dit qu'il la protégeait.
tr	4	"Pas si difficile", dit la fille doucement.
tr	8	Le balayeur était bien plus rapide qu'ils ne pouvaient ramasser les petites pierres.
tr	11	Sa gueule était ouverte et ses crocs et sa langue fine, fourchue et protubérante étaient d'or.
tr	8	"Et ça ne fait que s'agrandir à l'intérieur des terres, tu vois ?"
tr	7	Le premier, nommé Cerbère, avait trois têtes, et l'autre, son frère, en avait deux.
tr	5	Il alluma la lampe de poche, puis actionna son briquet.
tr	6	"Je suis d'accord avec toi, Jen... nous serions stupides de baisser notre garde."
tr	7	"Merci de nous avoir prévenus."
tr	5	"Si ton père..." "Ce n'était pas mon père", dit Dorian.
tr	6	Tu penses pouvoir faire ça ?"
tr	6	Antonio traversa la pièce et s'assit à côté d'elle.
tr	6	"Alors, techniquement, c'est toujours notre jour de mariage, n'est-ce pas ?"
tr	6	Kurt ne sentait pas vraiment qu'il avait le choix.
tr	5	Une épée, un fusil, un pistolet, des chargeurs, un communicateur, un couteau et bien plus tombèrent bruyamment sur les pierres.
tr	8	"Tu m'as dit que tu travaillais à la volée trois heures par jour, Papa", argumenta-t-elle.
tr	8	"Nous devons juste la brancher à la matrice du Guerrier."
tr	4	Surpris, Ben cria à sa grand-mère : "Attention !"
tr	4	Je restai immobile, mes jambes repliées contre ma poitrine, fixant simplement.
tr	5	Toute la structure s'effondrait sur elle-même.
tr	6	"Mission accomplie", dit Tori quand le garçon tourna le coin.
tr	5	À la recherche de Zelda, Link la repère bientôt, réconfortant la jeune Luda assise à côté du cadavre de son père.
tr	6	"Je n'ai pas le temps pour ces allers-retours mesquins."
tr	8	"Encore une prolongation, tu sais que je suis fiable pour ça, ma belle."
tr	5	Ses parents n'étaient jamais à la maison le matin.
tr	8	Je veux dire, il n'a même pas une contravention pour excès de vitesse à son nom.
tr	6	"Comme je l'ai dit, j'essaie de ne pas venir ici du tout."
tr	9	Mais je pouvais voir pourquoi tu étais contrarié."
tr	5	Je dois y aller.
tr	10	Alors qu'ils passaient la bosse pour revenir sur un terrain plat, l'hélicoptère et ses étranges environs apparurent à l'horizon.
tr	6	Virgil leva les yeux du grand livre, souffla de soulagement et lui envoya un baiser avec ses doigts.
tr	7	La femme en bas a apparemment décidé que se mouiller les orteils était plus que suffisant.
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont décrits sont le fruit de l'imagination de l'auteur.
tr	8	Mais celui-ci, juste ici, dans le Bâtiment 278, c'est celui-là.
tr	9	Zelda appelle, remarquant le fourreau vide sur le dos de Link.
tr	7	"Ne regarde pas maintenant, mais tes nouveaux copains se dirigent vers toi."
tr	6	Il sourit à Evans en s'attachant.
tr	8	"Tu veux qu'on se fasse prendre ?"
tr	6	"J'existe en dehors de l'espace-temps, vos pensées mortelles ne peuvent me cacher", répondit Adam.
tr	6	"Le papier", pensa-t-il, "quel médium merveilleusement prévisible."
tr	6	Enfin, Mana murmura : "Ça n'aurait pas pu être pire moment."
tr	7	Oncle Jeff demanda en le regardant dans le rétroviseur.
tr	7	Ses mots étaient à peine audibles au-dessus de l'explosion étouffée d'un bâtiment voisin.
tr	10	David reçut un rapport des équipes d'assaut et de soutien.
tr	6	Il avait attendu cette accusation toute la nuit et son père avait raison.
tr	8	"Elle est en train de dénouer ma botte", dit-il à l'homme au bout de la file.
tr	11	Une suite de vingt-trois corps supplémentaires, tous avec le cœur arraché, mais sans aucun lien les uns avec les autres.
tr	7	C'est sûr, nous étions à Lucerne, Berne et Paris.
tr	5	Je distribuai les indices avec confiance.
tr	4	"Stewart..." Le contremaître du cirque tint une deuxième allumette en l'air.
tr	9	Il déplia les pieds du bipied de sa mitrailleuse légère M249 et se mit en position.
tr	4	"Juste une métaphore, juste une métaphore, mon ami."
tr	6	Une voix calme exige alors que la femme se rapproche.
tr	4	"Combien avons-nous ?"
tr	3	* La confiance d'Adriane vacilla brièvement le lendemain.
tr	8	Tombant du plafond du laboratoire, deux émetteurs de liens gravitationnels tirent des chaînes d'énergie bleues grésillantes sur Red.
tr	7	"Je n'aime pas cette sensation d'être seuls ici."
tr	5	Josie s'était beaucoup trop intéressée à lui.
tr	7	"N'ai-je pas clairement exprimé mon admiration pour toi depuis la première fois que je t'ai vue ?"
tr	7	C'était une figure imposante, mesurant près de deux mètres, voire plus.
tr	6	Elle mourait d'envie de l'accompagner.
tr	5	Je lui ai demandé quelque chose chez Mara, la faisant me promettre.
tr	9	Il dispose de trois baies d'amarrage séparées sur trois côtés distincts où nos vaisseaux peuvent s'amarrer.
tr	7	Il était préoccupé par la façon dont cette dernière nouvelle l'affecterait.
tr	7	"Oui, j'ai quelqu'un que je peux appeler."
tr	10	À ce moment-là, le sang suintant le long de l'arrière de sa jambe et tachant le flanc du cheval était évident.
tr	6	Quand Aigle Blessé lança l'appel, la femme esclave regarda dans sa direction.
tr	8	D'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à atteindre la porte de la chambre.
tr	7	Le cuir gris pâle glissa facilement de ses épaules, les longues pans du manteau dégoulinant vers le sol.
tr	8	Malheureusement, le Grand Prêtre et bon nombre de ses gardes n'étaient pas malades.
tr	7	Les Espagnols ont fort à faire avec les incursions françaises à Hispaniola et ont laissé l'est de Cuba relativement sans défense.
tr	8	"Je suis content que tu penses ça", dit Butch.
tr	6	Deux gardes montaient la garde, tous deux le visage impassible, fixant devant eux.
tr	10	"Si tu n'avais pas repéré l'importance du fragment d'Okazaki, nous en aurions eu pour des jours."
tr	6	J'ai quelque chose à régler d'abord.
tr	7	Victor finalisa les détails de notre opération et ordonna à chacun de se reposer.
tr	7	Je sais que tu peux gérer ça.
tr	6	C'est de ça que je voulais parler.
tr	10	Il n'y a que deux personnes dans le bâtiment, Tony Wei et le chauffeur qui fait le trajet jusqu'à Amsterdam.
tr	3	« Marchez doucement, Mademoiselle Gwinn », dit un grand homme roux en croisant une jolie jeune femme.
tr	6	rugit-il, tirant son épée de son fourreau.
tr	8	Il se retourna pour découvrir qu'il n'était pas seul.
tr	3	« Devons-nous prendre la tente, Lady Gardienne ? »
tr	5	Rafe tressaillit à ses mots.
tr	5	Il n'y avait personne au bureau, d'ailleurs.
tr	7	Gabriel heurta un nid-de-poule sur la route de gravier usée qu'ils suivaient et jura, sans même regarder Alejo.
tr	3	« Ce que ton père a fait n'est pas de ta faute, Gabe.
tr	10	Il obtint des résultats et il le fit par des moyens puissants et violents.
tr	6	Nathan commença à se sentir mal à l'aise.
tr	8	Barney soupira à la seule idée d'y penser.
tr	7	D'un coup de poignet, il défit les cordes de mes bras.
tr	6	Il ouvre ses mâchoires et mord dans la coque, ses dents perforant le revêtement métallique dur.
tr	3	« Il faut que je mette de l'ordre dans tout ça, » dit George, « peut-être commencer une sorte de catalogue.
tr	6	La plupart des autres profitèrent également de l'occasion pour explorer le plateau.
tr	6	Tu fais partie du système aussi.
tr	3	« Nous avons un peu changé les règles.
tr	3	« Elle est excentrique, » concéda Victoria, « mais c'est la meilleure.
tr	6	Elle avait peur, mais pas autant qu'avant car cette écurie était sa responsabilité.
tr	3	« Eh bien, ma chère, votre plan a échoué. »
tr	3	« Elle pourrait accepter d'être une tiède, mais elle n'aimerait jamais ?
tr	7	Kurt se dirigea vers le fond du pub, à la recherche des toilettes.
tr	3	« Êtes-vous à l'aise ? »
tr	4	« Bonne suggestion, caporal, » acquiesça le capitaine.
tr	7	Riki leva le nez en l'air et s'éloigna d'un pas nonchalant sur quelques mètres.
tr	5	Elle a probablement perdu son mari dans une guerre il y a longtemps.
tr	8	Au centre se trouvait une grande photo de huit par dix de la famille Castillo.
tr	7	N'est-ce pas trop demander, d'un marin à l'autre ?
tr	6	Les dix dernières captures, son nom et sa réputation seuls suffisaient à assurer la reddition.
tr	7	Neela semblait prête à se libérer.
tr	7	Lorsque le cavalier fut à moins de quinze mètres, il se leva, arc et flèche en main.
tr	5	Avez-vous des projets pour aujourd'hui ?
tr	7	Épuisé, il s'affaissa, haletant, puis se hissa jusqu'à pouvoir atteindre l'intérieur.
tr	6	Quand il la complimenta à ce sujet, elle tendit une main tremblante de manière exagérée et fit une grimace.
tr	7	Joshua le remercia et demanda à faire venir ses hommes.
tr	6	Je n'aurais pas à attendre longtemps.
tr	6	Seuls les fous ignoraient la Déesse, et ils ne le faisaient que pour un court moment.
tr	7	Un instant avant que l'idée ne soit plus réalisable, Mai tend la main au garçon qui se débat.
tr	8	Le roi de France avait pris le contrôle du journal, et la publication fut calomniée pour sa propagande flagrante.
tr	6	Durham hurla, s'avançant dangereusement vers sa sœur.
tr	6	Chaque jour tu pars, chaque jour j'attends, et chaque jour tu rentres plus tard.
tr	6	Commencez par ses doigts, les garçons, puis montez à partir de là.
tr	11	Il se déplaçait d'avant en arrière sur ses pieds comme s'il était prêt à courir ou à attaquer.
tr	3	« As-tu toujours ce maudit plateau de service sous ta chemise ? »
tr	3	« En effet, monsieur, » acquiesça l'homme avec hâte.
tr	6	La voiture était arrêtée, le moteur était coupé et les deux hommes restèrent assis là en silence.
tr	3	« Cela semble être le coupable le plus probable, n'est-ce pas ?
tr	3	« Il n'y a rien de tel qu'un nouveau bébé, » dit Saule Pleureur.
tr	7	Son visage était fermé à son examen, ne laissant rien transparaître.
tr	5	Ils avaient tous été soignés par les médecins et se disaient maintenant adieu.
tr	3	« Allez l'Armée, » dit Mickey avec un sourire amical.
tr	6	Les dames comme elle ne tombaient jamais amoureuses des pirates.
tr	8	Claire leva les yeux après avoir raclé le dernier reste de sirop de son assiette.
tr	5	Des moqueries pouvaient être entendues partout, les hommes répétant leur chef.
tr	6	Je t'avais dit qu'ils seraient bientôt signés.
tr	8	Après avoir payé la caissière, Kali repéra immédiatement Cal à leur endroit habituel, mais pas à son heure habituelle.
tr	4	Ok, je dois me souvenir que je suis Zoe.
tr	7	Les hommes travaillèrent sans relâche dans une fièvre sans interruption.
tr	5	« Aujourd'hui, mes chers camarades de classe, est un grand jour.
tr	7	Le destroyer était maintenant arrosé, les tirs frappant toute la partie avant du navire.
tr	7	La femme ouvrit une autre grande porte en chêne et Rafe entra dans un hall.
tr	3	« Bonjour, mon fils, je m'appelle Albert, » dit une voix près de son oreille.
tr	3	« Au contraire, je ne peux jamais être autre chose que sérieuse, Anna. »
tr	7	Elle agrippa sa ceinture de sécurité pendant plusieurs secondes d'une main et ouvrit la porte de son copilote de l'autre.
tr	3	Pas sur la liste, en tout cas, et le système de M. Dewey passait directement du troisième au cinquième étage.
tr	9	Comment allait-il faire sortir ces gens de cette gorge et les enterrer sans éveiller les soupçons ?
tr	7	appela le Prince en retour, doublant sa vitesse, bondissant de près de trois mètres à chaque pas.
tr	13	La pièce était grande et bordée d'environ huit lits simples, tous avec des draps à fines rayures roses.
tr	8	Ils ne devraient pas régner, et ils ne mourront pas d'une mort naturelle.
tr	7	Rafe secoua la tête, indiquant qu'il n'en avait aucune idée.
tr	3	« Ils nous suivent depuis l'orbite.
tr	7	Manuel prit la lampe de poche dans la boîte à gants et la tête réduite par les cheveux.
tr	6	Le scientifique était si absorbé par son travail qu'il n'avait même pas remarqué ses visiteurs.
tr	3	« Peut-être juste un divertissement léger, un ami, mais cela nous donnerait un motif possible. »
tr	8	Quand il entra dans le hall, Billy et Takeo parlaient avec certains de leurs gardes de sécurité.
tr	3	« Ils ne m'aiment vraiment pas beaucoup, tu sais.
tr	6	Ils hochèrent la tête, exigèrent plus d'or, puis sourirent et chuchotèrent entre eux.
tr	7	Anna regarda fixement, considérant tout ce qu'il avait dit.
tr	10	Mais les plus paresseux d'entre nous ont le temps de rester assis et d'écouter les rumeurs.
tr	8	Ne réalisant que quelqu'un est entré dans le magasin, elle offre son salut habituel.
tr	8	Pendant les trois années qu'il avait passées dans l'armée, il n'en avait jamais vu la moindre preuve.
tr	5	Je ne remarque pas les mains d'habitude.
tr	6	Ses mains sur lui, sa bouche sur lui, son souffle sur sa peau, tout cela semblait si réel.
tr	7	Un lent sourire se dessina sur les lèvres d'Eda et elle tendit la main pour toucher sa joue.
tr	4	« Viens Andy, » dit Archie en marchant vers la porte.
tr	6	Je suis assez âgée pour être ta mère.
tr	7	C'est tout ce qui s'est passé.
tr	3	« Mais je ne prends pas de bain, » ajouta-t-elle la bouche pleine.
tr	7	« Calme-toi, » insiste Zelda, s'approchant pour le réconforter.
tr	6	Il la lorgnait depuis le troisième étage et elle se sentait très mal à l'aise.
tr	6	demande la voix qu'il avait entendue plus tôt.
tr	8	Sur le sol, dans le coin le plus éloigné, il pouvait distinguer la forme trapue et cubique d'un coffre-fort.
tr	5	Je l'ai battu à la Guerre comme cinq fois.
tr	4	- Épisode 19 - En attendant Thatch et Cobble, au plus profond de la forêt se tenait Lady Adriana, fière et majestueuse.
tr	7	Quelques instants plus tard, un homme plus âgé avec une grande moustache grise apparut par la porte de la cuisine.
tr	6	Elle réalisa que cette pensée ne la rendait plus triste.
tr	5	Il était encore plus puissant dans l'eau.
tr	6	" Comment comptez-vous me sortir de ça ? "
tr	5	" On ne peut pas leur faire confiance. "
tr	6	Il sentit son front où le premier l'avait frappé.
tr	6	" On y est presque ", lui assure Mai, ajoutant : " Ne lâche pas ! "
tr	9	Il se réveilla en se sentant coupable d'avoir fait la grasse matinée.
tr	7	" Nous ne l'avons pas encore vu ", dit Harald, " et nous n'avons pas non plus été dans la Maison Dorée. "
tr	7	Deux secondes plus tard, de minuscules piqûres d'eau glacée frappèrent mon visage, mes bras et transpercèrent mes vêtements.
tr	5	" Tu ne bougeais pas vraiment, mon pote ", remarqua Carlos.
tr	8	Le siège en acier sur lequel vous étiez assis, je crois, a aidé à sauver le haut de vos jambes.
tr	8	Au lieu de cela, elle alla dans leurs chambres, et le roi s'excusa pour elle dans la salle à manger.
tr	5	" Nous devons y aller. "
tr	3	mais le... Je veux retourner au camp maintenant. "
tr	3	Assez drôle, cette forme intérieure du C-5 nous a offert une planification de conception plus facile que nous n'aurions jamais imaginé.
tr	5	Dans chaque cas, il y avait un long historique médical.
tr	4	Debout, il posa ses mains sur ses hanches et continua.
tr	5	Ses yeux étaient fixés sur ses bottes.
tr	6	N'essaie pas de m'arrêter.
tr	8	Il demande, apercevant une liane basse pendante de ce côté de la gorge.
tr	7	L'alarme retentit bruyamment dans le silence qui suivit.
tr	3	" Eh bien, nous le pouvons ", dit Mary, " mais nous ne devrions vraiment pas. "
tr	6	" Ça a guéri ", répondit Chase et leva sa main pour qu'elle voie.
tr	8	" Est-ce qu'ils iront bien en marchant ? "
tr	7	Chris se tourna et vit Sarah regarder autour de la pièce.
tr	4	' Au fait, je vais bien.
tr	6	" Devoir ", répéta-t-il machinalement, rouvrant la porte et reculant.
tr	6	Ce psychopathe pensait réellement qu'il était un pirate.
tr	5	demanda Kevin ayant repéré Chuchotis sous son déguisement plus tôt.
tr	6	' Espérons que tu aies raison.
tr	8	Il fit à Kitty et à sa tête dodelinante un signe de tête entendu et compatissant.
tr	8	Il remplit la gourde d'eau fraîche du ruisseau, la leva au-dessus de sa tête et la versa sur lui-même.
tr	7	Les poils se hérissèrent instantanément sur mes bras et le long de mes jambes.
tr	7	Les lumières s'allumèrent dans la maison voisine alors que nous marchions sur la pelouse.
tr	6	Il a été très serviable et informatif à votre sujet, principalement pour sauver sa propre peau.
tr	6	Christy se recroquevilla sur son siège, pointant sa poitrine et piaillant : " Euh, moi ? "
tr	5	Sofia baissa le regard et resta silencieuse.
tr	5	" Jake était juste ici ", dit Maggie, " Nous donnant le mot. "
tr	5	Tu dois courir, d'accord ?
tr	7	" Je pensais savoir à quoi je m'engageais. "
tr	7	" Vous avez encore besoin de bains, vous deux ", dit-il en se redressant.
tr	3	" Le saviez-vous ? "
tr	6	Je suis passé à des moyens légaux d'obtenir ma dose.
tr	9	Ryan, s'arrêta, remarquant que les yeux des deux hommes commençaient à se vitrifier.
tr	4	Il l'avait déjà senti quelque part, mais où ?
tr	8	Il s'habilla avec soin, ne voulant rien laisser au hasard.
tr	3	" Et merci d'être venu me chercher de votre propre gré. "
tr	6	" Personne n'aime passer un mois en traction. "
tr	9	Je sortis du couloir, toujours en pyjama et bottes sans chaussettes.
tr	5	Il leva son fusil en position de tir et enleva la sécurité.
tr	10	Nous devons nous déployer en ligne de tirailleurs immédiatement derrière les éléments d'infanterie de tête et soutenir leur avance.
tr	5	Je me suis souvent interrogé sur vos voyages.
tr	8	" Eh bien, je pense que Phillip peut l'expliquer mieux que moi. "
tr	5	" Vous devez dire les chiffres ? "
tr	6	Je regardai autour de moi, ne vis personne, et collai mon oreille contre la fente.
tr	6	Elle vit beaucoup de grandes boîtes, deux malles, un berceau, quatre matelas et quelques vieux meubles.
tr	7	" Un autre de ces oiseaux noirs à l'ouest ; très loin. "
tr	6	Comment la ferez-vous sortir de la tour ? "
tr	4	Vous avez une bonne imagination ; imaginez simplement le professeur que votre tante Théodosie engagerait pour vous. "
tr	6	murmura-t-elle, enfouissant son visage dans son oreiller une fois de plus.
tr	5	" C'est censé être une énigme ? "
tr	9	Les combinaisons étaient obligatoires dans le hangar, bien que les casques ne seraient portés que pendant les opérations de combat.
tr	7	Toujours auparavant, quand elle pensait le perdre, elle était remplie d'anxiété et de peur.
tr	10	Ils n'écoutèrent pas, mais se mirent à courir le long des côtés de la table.
tr	6	Aucun ne rit, bien que peut-être ils auraient dû.
tr	8	Un faisceau de lumière transperça la nuit et dansa sur le sol près de l'endroit où nous nous cachions.
tr	6	Ils espéraient trouver les chars sans surveillance ; pas de chance.
tr	7	Après quelques minutes, les longueurs des impulsions séparées lui semblaient toujours les mêmes.
tr	6	Vous ne pensez pas vraiment qu'il y ait un problème, n'est-ce pas ? "
tr	9	Son regard ne cessait de s'attarder sur le sang sur ma main pendant que j'expliquais ma demande.
tr	7	Andy prit quelques respirations profondes puis se força à regarder.
tr	5	Elle avait tenté sa chance à la Guérison, mais avait accompli très peu.
tr	7	demanda-t-elle, essayant d'alléger la situation.
tr	3	Lilly Ann sortit de la voiture et s'approcha de Frank Turner qui descendit de son cheval.
tr	7	" Ils auraient pu se garer n'importe où ", pensa Mike à voix haute.
tr	10	Des récits de la mission d'autres membres de l'équipe retentissaient occasionnellement dans son oreillette.
tr	7	Cela ne fit qu'exaspérer encore plus le fonctionnaire car il n'avait terminé ses études secondaires qu'avec difficulté.
tr	4	Il la regarda.
tr	5	Je ne vous ai pas vu depuis des semaines. "
tr	5	Quelques minutes plus tard, les trois véhicules quittèrent l'aéroport.
tr	7	On ne peut savoir ce que vous avez réveillé, les garçons. "
tr	6	John courut vers la fenêtre arrière avant que Sarah ne puisse l'arrêter.
tr	3	" Que pensez-vous que nous devrions faire ? "
tr	4	" Bonjour Toby, 007 ici. "
tr	9	Des souvenirs vifs du combat aux Roches du Tigre la convainquirent que la vantardise était probablement vraie.
tr	4	" Salut tout le monde ", dit William.
tr	3	Une explosion fit soudainement s'écrouler une partie du passage que Reid et moi venions de quitter.
tr	5	" Juste comme ça ", claqua le Maître Banquier, " vous avez compris. "
tr	5	Tout le monde s'est démené, pas seulement moi ", explique Valérie.
tr	6	Je m'affalai à genoux à côté de mon grand-père, mon cœur battant douloureusement contre mes côtes.
tr	6	Il n'y avait rien d'autre à faire qu'obéir.
tr	4	Ils ont été datés d'environ trois mille ans avant J.-C. "
tr	7	Je me demande ce que je peux en faire.
tr	5	Le pirate était à l'arrière, s'attardant.
tr	6	Kurt repensa au camp d'été dans le Montana quand il avait dix ans.
tr	8	J'ai des difficultés à comprendre certaines choses simples ! "
tr	7	Quelqu'un commença à siffler doucement sous son souffle.
tr	6	Je sautai rapidement dans le canoë et pagayai les quelques pieds jusqu'à la rive.
tr	3	" Mais nous pouvons mesurer le vent et dire ce qu'il fait. "
tr	6	Chapitre 29 ~ Miroir, Miroir au mur, Qui fera tomber notre royaume ?
tr	8	" C'est pourquoi je n'ai jamais de contraventions pour excès de vitesse, Johnny. "
tr	10	Le poste de pilotage du vaisseau spatial était un peu plus court et plus étroit que le pont de vol de la navette.
tr	7	La face rocheuse était froide et avait maintenant un léger saupoudrage de neige.
tr	3	« Imaginez vous voir ici. »
tr	7	Zoe resta silencieuse, continuant de le fixer droit dans les yeux.
tr	6	Revenant à la démo, Raphaël dit : « Ça sonne toujours bien.
tr	4	Il lui murmura : « Prends ton uniforme au magasin de vêtements en ville.
tr	6	Il remarqua à quel point elle était rougie.
tr	3	« J'ai toujours, » dit Chase sournoisement et se redressa.
tr	6	Quelles sont les chances qu'il ait autant changé ? »
tr	11	Chris supposa que le nombre correspondait à un emplacement sur la carte où il avait été trouvé.
tr	3	« Non, ma chérie, nous y sommes presque.
tr	3	« Oui, Falcon, je vais bien, » répondit Roberto, ne laissant rien transparaître de ses sentiments à Falcon.
tr	8	L'instructeur tourna l'appareil sur la piste, accéléra le moteur, et ils commencèrent à s'élancer.
tr	3	« Non monsieur, je ne le fais pas, » lui dis-je.
tr	10	Elle avait été élevée avec des histoires de batailles tribales et de querelles de clans.
tr	6	Cette fois, je passai mes doigts sur sa joue, puis je lissai ses cheveux.
tr	7	Un éclair lumineux et quatre cercles brûlants apparaissent au plafond à distances égales.
tr	6	J'attendais tranquillement à ma place, jusqu'à ce que je descende.
tr	8	Il se dirigea vers la porte de la cuisine et Ricky déverrouilla la lourde porte intérieure pleine et le laissa entrer.
tr	9	La plupart du temps, elles portaient une courte jupe blanche avec une broderie dorée ou argentée le long de l'ourlet.
tr	7	Dans la lumière mourante du soleil, les derniers rayons projetaient un faisceau sur l'énorme figure de chat.
tr	3	« Êtes-vous en train de nous dire que nous sommes prisonniers ? »
tr	8	Il y a une décharge à signer à des fins d'assurance.
tr	3	« Ce sont des temps difficiles.
tr	3	« Votre Majesté, Prince Lance, » dit Gwendolyn formellement.
tr	6	Au cours des semaines suivantes, ces mots prirent une puissance en eux-mêmes.
tr	7	Je sprintai jusqu'au coin avant de ralentir en un jogging.
tr	3	« Je pense qu'ils veulent dire faire du shopping, » dit Edwin.
tr	7	Le Capitaine Osiris avait l'air d'avoir un mauvais goût dans la bouche.
tr	3	« C'étaient deux de mes amis les plus proches.
tr	7	À la gare de Leeds avant midi, Amy resta debout tandis que Katherine serrait sa mère dans ses bras.
tr	3	« Oh, merde, » dit Sarah quand elle le vit.
tr	5	Je souris, buvant mon chocolat.
tr	6	c'était la nature de l'équipe. »
tr	8	Il serra la cartouche dans sa main et l'utilisa pour me frapper au visage.
tr	6	Puis, nous avons souhaité dans nos poches l'argent.
tr	5	C'est troublant pour moi. »
tr	9	Miriam se pencha pour voir la chasse, et après un certain temps, Simon réussit à attraper trois ou quatre spécimens gigotants.
tr	7	Laissez-le penser ce qu'il voulait.
tr	6	Tous les points d'évasion avaient été coupés par des murs de feu.
tr	5	Le garçon se tint ensuite à côté de sa mère ; comme les siens, ses grands yeux bruns fixaient.
tr	4	Il resta là, figé, attendant, attendant.
tr	7	Lucas remarqua qu'il regardait autour de la pièce.
tr	3	« Et plus vite nous pourrons aider Finn, » finit Eda doucement.
tr	9	Le Ministre refusa de céder à l'attitude agressive de Gorn.
tr	7	Nous pourrions trouver une cache de bijoux. »
tr	8	Il mentionna que le Sergent-détective Walters serait là aussi et je le connais.
tr	3	« Quel est son nom ? »
tr	3	« Tu ne m'as pas dit que c'était pare-balles. »
tr	9	Tout se passerait ce soir et avec un peu de chance, Maria et son compagnon seraient réunis.
tr	3	« Nos parents nous ont payé des bourses complètes et bien POURQUOI PAS ? »
tr	7	Les trois chiens sautèrent à l'unisson et se tournèrent pour le regarder directement.
tr	9	Les choses gentilles stupides qu'il fait qui me donnent presque pitié de lui.
tr	11	Je pense que je viens d'assister à sa première crise de colère. »
tr	3	« « Tant qu'il rugit, je peux le trouver, » dit-il.
tr	3	« Voici Tommy, Damon, Sean et Jake. »
tr	4	Pose-la, Dominic, laisse-moi la voir ! »
tr	6	Dis à Gage que je l'ai salué.
tr	10	Je vis une lueur de lumière et je sentis une force puissante propulser ma victime vers ceux derrière lui.
tr	3	« J'étais là quand nous l'avons trouvé.
tr	3	« Et ils feront une bonne soupe, » ajouta Riki.
tr	3	Allez, pose-le tout de suite. »
tr	8	Plus facile à montrer qu'à dire.
tr	6	Il chiffonnait régulièrement une pile de notes et les jetait avec colère sur le sol.
tr	3	« Tu as assez pratiqué maintenant, je pense.
tr	5	Le bras toujours coincé, Raymond fut forcé de se lever et de retourner à sa place.
tr	7	Son cœur battait à tout rompre comme s'il allait exploser.
tr	8	Les moteurs rugirent et le Comet commença à vibrer.
tr	3	« Pourquoi es-tu si pressé de toute façon ? »
tr	8	Jonesy était encore faible à cause de l'espace et ne réussit pas bien à la course du matin.
tr	10	Mais ce faisant, il retourna une vieille plaque d'immatriculation de voiture de l'Idaho, cachant les numéros.
tr	3	« Là, » dit-elle en pointant vers le nord.
tr	8	Il devait avoir vu son iPad, son téléphone, ses vêtements, et avait compris qu'elle était riche.
tr	8	Comme une rafale de brise marine emportant un nuage, le visage de Sky s'éclaircit et elle frappa des mains.
tr	7	Je pense que j'aurais entendu quelque chose, » répondit Toni.
tr	6	Cette fois-ci, Simon réussit à éviter le contact en tordant son torse.
tr	3	« Pourquoi avez-vous choisi ce mode de vie ? »
tr	8	Je sais qu'ils ont décidé de le dissimuler. »
tr	7	Je m'arrêtai dans l'embrasure, absorbant le soleil du matin, troublée, mais reconnaissante pour son retour.
tr	9	En fuite sans endroit où se sentir chez soi. »
tr	3	« Et nous sommes reconnaissants mais, cela ne vous a-t-il pas semblé étrange ? »
tr	8	Remerciements À Papa, Paul Rose, Mitchell Small et Robert Maltby pour leur superbe œuvre d'art.
tr	7	Il alla à l'arrière de la moto et défit ses sacoches, les posant sur le sol à côté de la moto.
tr	7	Il s'est avéré que le problème venait de nous deux.
tr	6	Ils ont dix jours pour le briser.
tr	3	« Lui et ses cinq hommes sont dehors, » dit Harald.
tr	6	Oui, moi et papa, nous avons bien eu les maux de tête.
tr	7	J'espère ne pas finir avec une commotion cérébrale.
tr	6	Il avait une décision à prendre, et il devait la prendre vite.
tr	8	Le regard du Prince se porta brusquement sur la porte, et il réalisa que c'était le cinquième signe.
tr	7	Il régla son fusil sur le tir semi-automatique et commença à abattre les aliens.
tr	6	~ La Lady Grace jeta l'ancre dans la crique juste au large du domaine de Barney.
tr	8	De nombreux groupes religieux distincts mais liés de cette époque partageaient des croyances mystiques, eschatologiques, messianiques et ascétiques similaires.
tr	5	Soudain, la bougie fut allumée un bref instant et tout aussi brièvement fut éteinte.
tr	7	On dirait que tu dois partir.
tr	9	Alors arrête de me fixer comme un idiot sans cervelle et réponds à mes questions ! »
tr	7	Plongeant sur sa gauche, Rift évite agilement les mâchoires claquantes alors qu'elles s'élancent vers l'avant.
tr	3	« Puis je suis retourné à ma propre tente.
tr	8	Il pouvait voir un ciel gris et rose traverser les interstices de la paille.
tr	9	Je connais la plupart d'entre eux et je suis sûr qu'ils soutiendront pleinement le plan.
tr	6	L'être intérieur du moine, espérons-le pacifique, exposé sous une forme belle et fragile.
tr	8	Sa confiance glissa plus vite qu'ils n'avaient glissé le long de la montagne après l'avalanche.
tr	7	Une sensation familière lui monta le long des bras, dans le cou et le cerveau, s'épanouissant en une pensée.
tr	8	Et puis les cousins entendirent une langue très similaire à leur propre bulgare.
tr	6	Comment pouvait-il rivaliser avec un super-héros ?
tr	9	Pointant du doigt et hurlant dans un ricanement aigu, la silhouette diabolique jeta quelque chose sur les coussins derrière son large dos.
tr	6	Un homme sauta et attacha le navire au quai.
tr	7	Des projecteurs aveuglants sur le toit plat envoient des faisceaux lumineux dans le ciel.
tr	9	Toute son énergie, son enthousiasme à attraper les tueurs de Mike, s'épuisa.
tr	10	Je ne dis pas que c'est la volonté de Dieu, mais Il agit de manières que nous ne pouvons pas comprendre.
tr	6	Le Commandant, les deux capitaines et les lieutenants les rejoignirent.
tr	7	"Cet endroit me donne toujours la chair de poule, et ça devient de plus en plus effrayant."
tr	10	Tout s'est passé si vite, les sons rugissants de la tempête disparaissant tandis que son cœur battait à tout rompre dans sa poitrine.
tr	4	"Mara, puis-je te demander quelque chose ?"
tr	5	Elle voulait le sentir.
tr	8	"Marche comme une créature marine avec ton visage près du haut du tunnel."
tr	8	Je me demandais comment ils pouvaient accomplir quoi que ce soit dans un environnement si agité.
tr	7	S'il restait vraiment immobile, la douleur de parler était gérable.
tr	7	Ce seraient des conditions que je pourrais gérer.
tr	7	Alejo avait péniblement monté les marches en béton jusqu'au toit, suivant la forme plus large de son père.
tr	7	Les navires de la flotte se comptent par millions, peut-être des centaines de millions.
tr	7	Paralysé par l'électricité, le garde convulse de manière incontrôlable, s'effondrant au sol sans se battre.
tr	5	"Sous la contrainte, capitaine," grommelle Rouge.
tr	5	"L'admettras-tu à toi-même ?"
tr	7	Elle cria son nom à nouveau, les ondes sonores repoussant tous les objets non fixés, y compris ses joues.
tr	6	Elle devait être gardée en sécurité.
tr	7	J'étais habituellement une fille si raisonnable, mais en ce moment, j'étais aussi une fille désespérée.
tr	6	"Oh, il y a un système de points maintenant, n'est-ce pas ?"
tr	7	Nous prendrons quelques petits trésors avec nous pour que cela ait l'air authentique."
tr	6	"Tu réalises que tu ne t'en tireras pas comme ça."
tr	9	Avec des hommes qui ont essayé de courir.
tr	6	dit Reid, arrivant derrière moi.
tr	7	Le soleil de milieu de matinée projette une longue ombre le long des dunes de sable migrantes.
tr	6	Après quelques courses peu impressionnantes, il rentra son nez dans son T-shirt.
tr	5	Toby avait renvoyé la question à 007.
tr	9	Il s'adressa aux hommes, les invitant à se joindre à lui avec un registre plus grave.
tr	8	Le résultat final fut la pauvreté et la souffrance dont Martin avait été témoin lors de sa tournée rurale.
tr	8	Aucun oiseau ne chantait dans les hautes branches, pas plus qu'aucun bruissement dans les buissons n'indiquait la présence de petits animaux.
tr	7	Il toucha ensuite le pistolet paralysant au front de Jimmy et l'activa.
tr	5	Anna s'arrêta, considérant ses plans un instant.
tr	6	Elle fixa le chat tigré argenté, cria avec enthousiasme et courut de nouveau à l'intérieur de l'appartement.
tr	5	"Tu dois avertir le roi.
tr	7	"Laisse le gamin tranquille, agent," dit Jonesy alors que l'homme se voyait remettre les documents.
tr	7	Nous tirâmes les hommes blessés debout et nous nous dirigeâmes vers la sortie.
tr	9	Cependant, il aime se lancer des défis et écrire dans d'autres genres également.
tr	5	"J'ai eu de fortes nausées matinales aujourd'hui," dit Harald.
tr	7	"Quant à qui – j'ai mes soupçons, mais j'ai besoin que tu les confirmes."
tr	6	Elle devait s'échapper avant qu'il ne soit trop tard.
tr	9	Une secousse involontaire frappe le visage de Ganondorf, l'image du rouge qui chute lui rappelant son rêve vif.
tr	6	"Merci à tous pour votre temps.
tr	5	Le cinquième obus tomba à cinq mètres derrière le bunker et explosa inutilement.
tr	6	Quelque chose d'étrange sur son visage.
tr	9	Il n'y a que moi et je suis juste descendu ici pour prendre des Pop Tarts.
tr	8	Puis je sortis le cran d'arrêt et le glissai dans ma chaussette.
tr	6	"Si Gabriel découvre, il va devenir fou."
tr	9	Katherine se sentait toujours rassasiée mais le souvenir de la nourriture s'avéra trop fort et bientôt les deux gémirent sans retenue.
tr	6	Comme c'était l'hiver, le soleil commençait juste à se lever.
tr	11	"Nous n'avons pas d'autre choix que de prendre le contrôle de ces camps de l'autre côté de la rivière et du lac."
tr	6	Non, charmant n'est pas le mot que je veux.
tr	8	"Il devait savoir qu'ils étaient à sa recherche."
tr	8	"Tout ce que nous avons à faire est de le suivre."
tr	6	Et, là-bas au combat, quelle compagnie féminine ai-je ?
tr	6	Trinity n'était plus seule, elle pouvait le sentir maintenant ; elle n'avait jamais vraiment été seule.
tr	7	Il savait qu'il valait mieux ne pas argumenter.
tr	9	Simon brandit instantanément le filet et réussit à le mettre dans le plus grand bocal.
tr	8	J'apprends la nouvelle de la maladie de ma mère et je cours chercher papa.
tr	4	"Déployez-vous ; scrutez et cherchez tout signe de ce cabot importun."
tr	9	Ses sourcils se levèrent quand il jeta un coup d'œil au nouveau membre de l'équipe.
tr	6	"Élevage, exploitation minière, pétrole et gaz naturel, pour la plupart."
tr	4	"Tu étais contrarié, à juste titre, ce n'était pas le bon moment."
tr	3	"Mais, si ça avait été le cas, je l'aurais acheté quand même."
tr	7	Dès que nous arriverons à notre destination, nous informerons une personne d'autorité de l'erreur.
tr	8	Ils le virent depuis une hauteur, et le camp de fortune était assez impressionnant de toutes les mauvaises manières.
tr	8	Il continua d'essayer mais il ne put toujours pas la tirer vers le haut.
tr	5	Je ne pouvais pas lui en vouloir cependant ; je ne voulais pas être ici non plus.
tr	9	"Nous les séparons afin qu'ils ne soient pas capturés ensemble pendant que nous nous échappons de la ville."
tr	9	Ils continuèrent à courir jusqu'à ce qu'ils atteignent la porte arrière.
tr	5	"Vois... il a même un casier judiciaire."
tr	8	"Ce sont les épées les mieux forgées de tout le monde connu."
tr	6	Une alarme commence à retentir.
tr	4	"Oh, heureusement c'est la vraie ; l'originale Hélène en fait !"
tr	5	"Euh, d'ailleurs, je ne veux pas m'immiscer."
tr	5	"Je ne vais pas te frapper," dit-il.
tr	7	Je voulais les déchirer membre par membre.
tr	6	Il évita de se retourner pour le regarder.
tr	7	Les bras tendus, il tira sur la corde et empêcha ma glissade de la falaise.
tr	7	Le bip du moniteur passa d'un bip constant à des battements électroniques profonds.
tr	9	Pour paraître plus sincère, Corneille Lustrée offrit à elle et à Pic-bois des cours de langage d'oiseaux locaux.
tr	7	Je demandai, en clignant des yeux pour éclaircir ma vue.
tr	7	"Je sais que j'étais, en quelque sorte, rude... mais je ne... je ne veux pas éclater."
tr	11	À travers la porte ouverte, elle pouvait distinguer la barre franche, la manette des gaz et le panneau de commande de base.
tr	4	"Suis-tu jusque-là, John ?"
tr	7	"Je suis sûr que ça ferait un tabac."
tr	8	Gabriel regarda Alejo, un sourcil couleur sable levé.
tr	5	Elle leva les yeux vers lui.
tr	7	"Nous avons fait nos propres recherches," répondit Reid avec un haussement d'épaules.
tr	6	J'aurais adoré courir dans cette dernière course.
tr	9	"D'autres vies aussi, dans les ouragans et les tremblements de terre et toutes ces autres choses dont tu nous avais prévenus."
tr	6	Ce n'était pas seulement le lien dont ils parlaient ; l'unité était indiquée comme vacante.
tr	6	Il se tourna pour partir puis s'arrêta.
tr	8	Sky tendit les bras et sauta du muret dans l'étreinte de Claire, se blottissant profondément dans ses cheveux.
tr	5	Voyons voir... J'ai vécu la majeure partie de ma vie dans une ferme dans le nord de l'État de New York.
tr	4	"Arrêtez ça," dit-il sévèrement.
tr	7	Mon regard se déplaça vers le cigare dans sa main.
tr	5	Peut-être a-t-il senti l'hésitation dans mon ton, mais il s'est penché en avant.
tr	11	Que ce n'était pour lui qu'un moyen d'entrer dans les Jeux d'Espions.
tr	5	Une petite bosse dans la neige, près du bord, attira son intérêt un instant.
tr	6	Rien de tout cela ne nous aidera à quitter la planète. "
tr	6	Le père d'Alex était Richard (Rick) Williamson.
tr	8	Ils allèrent à l'église et le prêtre, qui était très sage, comprit immédiatement la situation.
tr	8	À la table derrière le poste de tir, Jen ouvrit la mallette en acier.
tr	6	Des oiseaux s'envolèrent des arbres comme des feux d'artifice.
tr	3	"Euh... Beau, il faut qu'on y aille, mon pote."
tr	9	"Et tu as dit que papa n'avait toujours travaillé que pour 'la Reine et la Patrie'."
tr	7	Mais tout cela devrait attendre lundi.
tr	6	Quand elle revint, Miriam sautait d'un pied sur l'autre avec une excitation contenue.
tr	6	Si c'était le cas, il faisait une grave erreur.
tr	5	Finalement, à bout de souffle, Ezra bloqua le chien dans un coin.
tr	6	"Ô, Dieu de Dane, si tu es réel, aide-moi !"
tr	6	Ils restaient assis, le fixant avec incrédulité.
tr	7	Derrick, Dane et notre pilote, Henderson, vont tous bien.
tr	5	"Alors, qu'en est-il des moutons ?"
tr	10	Derrière moi, j'entendis un grondement vibrant, plus profond et plus riche que celui d'un chien.
tr	4	"En fait, ce n'est pas une mauvaise idée, mais ce n'est pas ce que je dis."
tr	5	"Cela me dit beaucoup de choses."
tr	6	"Qui que ce soit, ils déplacent quelque chose là-haut," dit Dave.
tr	5	"Ce maudit démon—" "C'est ça le truc bizarre."
tr	8	"Nous avons une pente de descente raisonnable à une vitesse plus lente de 495 nœuds."
tr	3	«Bureaucratie» et «politiquement correct», rencontrez la «puissance syndicale».
tr	7	Et ainsi, très calmement, sans hésitation, il vint derrière la fille et leva l'épée.
tr	5	«D'un autre côté, nous pourrions toujours briser la vitre coupe-feu.»
tr	9	Les efforts des humains paraissaient pathétiques comparés à cet étalage de pure détermination pour le sang.
tr	8	Des trembles poussaient partout sauf sur la route, mais maintenant les vents et le gel avaient fait tomber leurs feuilles.
tr	6	Eh bien, Mark et Kayla le feraient, mais pas les enfants. "
tr	5	Ton frère travaille aussi pour nous.
tr	7	"Qu'ils soient des dommages collatéraux."
tr	8	"Je suis désolée qu'il me mette à cran de cette façon."
tr	7	Il y avait quelque chose qu'elle laissait sous silence.
tr	9	Alors qu'il saisissait la main d'une prise de fer, une faible lueur verte scintilla là où leurs mains se touchaient.
tr	8	Respirant à peine, Link attend sa fin promise avec effroi, mais pas de peur.
tr	5	— "un... un obstacle, vous comprenez ?"
tr	7	Ils savent qu'il fonctionnait comme Lou Phillips.
tr	8	Clairement épuisés, les citoyens affaiblis et les gardes fatigués continuent d'avancer, trouvant en eux-mêmes une source de détermination inconnue.
tr	10	Cependant, elle n'avait pas l'habitude de se considérer comme une forme de torture.
tr	7	Ses cheveux noirs étaient secs et ébouriffés, mais cela la rendait plus attrayante pour lui.
tr	4	Qui m'effacerait, et pourquoi ?
tr	7	Ce type de discrétion était nécessaire en opérant aussi loin sous couverture.
tr	5	Au revoir, et bon voyage. "
tr	7	"Nous devons être vraiment attentifs à nos rations."
tr	8	Le Faucon savait qu'il pouvait faire confiance à Roberto avec elle.
tr	6	Mariposa connaissait ce type de fourmi de sa vie dans les canyons voisins.
tr	6	"Vous êtes celui qu'ils appellent un Créateur ?"
tr	8	L'Arizona a beaucoup de soleil à me donner, et mon corps absorbe avidement l'énergie qu'il procure.
tr	6	Toujours clairement contrarié par le discours, il s'exclama : "Tu es différent, Hank.
tr	6	Il sera mort avant que je n'atterrisse.
tr	7	"Joyeux Noël," clama-t-il en entrant dans la pièce.
tr	7	Le recrutement et la formation des espions britanniques ont très peu changé au fil du temps.
tr	9	Le moniteur clignota et des données d'un site web scientifique apparurent à l'écran.
tr	7	Le champion marqua une pause, transi d'incrédulité, tandis que le coupable esquissait un sourire maléfique.
tr	8	Llama émergea de l'entrée du bunker et tira avec le lance-grenades de son fusil.
tr	3	"XO, le pilote est prêt, monsieur," annonce la voix de Warrior par les haut-parleurs du CIC.
tr	8	Je vous ai dit que j'avais pris le coup de mes portails maintenant. "
tr	7	"Je vous donne ma protection, mon allégeance, mon esprit, mon cœur, mon âme et mon corps."
tr	5	Leurs émotions contradictoires m'envahirent : avidité, colère, terreur, exaltation, désespoir.
tr	4	À mi-chemin dans l'allée, elle s'arrêta pour se retourner et faire un rapide décompte.
tr	3	Y a-t-il quelqu'un qui l'attend à la maison ?
tr	6	Lo sourit, mais c'est une expression méchante.
tr	6	Un serment à ta mère, que Dieu protège son âme.
tr	7	Taylor se retourna pour regarder son travail sous un nouvel angle.
tr	7	"Oh, eh bien, vous voudrez peut-être attendre une seconde de plus alors."
tr	5	dis-je durement, immobilisant sa main.
tr	6	Elle savait qu'il avait raison.
tr	6	Je savais exactement comment je devais réagir.
tr	6	Simon était excité qu'elle le trouve mignon.
tr	5	"Bon sang, je te sauverai !"
tr	7	Ensuite, il commença à se traîner prudemment le long de la pente, utilisant toujours l'étui à fusil comme ancre.
tr	7	Leurs armes étaient d'un blanc pur et dentelées à une extrémité, comme une dent de rasoir géante.
tr	6	Sans un mot, elle se retourna pour saluer ses parents.
tr	8	il pouvait voir l'œil au judas de la porte.
tr	7	Ils se souciaient seulement que cela éclate quand le vent était mauvais.
tr	7	Elle maintint sa position tandis qu'elle le regardait s'éloigner.
tr	6	Je dirais qu'il avait 37 ans.
tr	7	N'essayez pas de le jeter par la fenêtre !
tr	7	Andy regarda Archie dans les yeux avec prudence, essayant de l'évaluer.
tr	13	Il avait cru que tout cela était une blague ou pire, une distraction concoctée par l'un de ses sous-traitants.
tr	6	"Maintenant je sais que vous avez la mauvaise fille."
tr	8	Assurez-vous de les voir avant qu'ils ne vous voient. "
tr	10	Le surplus de biens agricoles, y compris les semences et le bétail, pour un poids équivalent de bois est un marché équitable.
tr	6	Benton commença à bouger, et ses yeux s'ouvrirent en tressautement.
tr	8	Et cela me rappellera toi et je me sentirai juste moins seul. "
tr	6	"Sidney," dit-il doucement et vit son regard devenir expectant.
tr	10	"Pas autant que de tuer les hérétiques de la nation."
tr	7	Une année très excitante pour l'immigration. "
tr	8	Les chances qu'il tire à nouveau un avion à travers le ciel augmentaient de minute en minute.
tr	6	Nathan décida de ne pas mentir.
tr	7	Le dessus se déplia vers la gauche et chaque côté se décolla lentement et s'aplatit.
tr	7	C'est comme si je n'avais jamais été blessé par balle !"
tr	6	"Elle semble être une personne agréable..." "Elle !
tr	6	"Détends-toi, Jimmy," dit-elle en le tirant en arrière.
tr	7	Taylor descendit silencieusement les escaliers, un voyage intéressant dès le matin.
tr	9	Son visage semblait ridé et creusé par la lanterne du valet.
tr	4	« Bien sûr, bien sûr, le traître, je le connaissais. »
tr	10	D'épais rideaux de velours encadraient les portes-fenêtres qui bordaient l'un des côtés de la longue galerie.
tr	6	Mason se plaignait probablement de l'affectation de dernière minute.
tr	3	Maggie Sinclair n'avait rien à perdre.
tr	4	Il a dit : « Nous nous produisons des heures chaque jour. »
tr	3	« Vous avez eu ma femme, » dit Harald.
tr	3	« Wow… Lars, tu es… le petit ami le plus adorable. »
tr	6	J'aurais dû rester en Pennsylvanie.
tr	8	Puis enfin il entendit un léger remuement, puis un écho.
tr	8	Bien sûr, les forces des ténèbres furent rapidement exposées et livrées aux représentants de la Haute Autorité.
tr	7	Beppe était assis à table, ignorant Simon et inspectant toute la nourriture.
tr	8	Je n'avais aucun moyen de le savoir avec certitude.
tr	3	« Monsieur, ils ne sont pas très contents de nous, terminé. »
tr	3	« Bon travail » pensai-je, « je n'allais pas vous en offrir un de toute façon ».
tr	8	Même ce compromis, tant qu'il n'était pas de principe, devait être choisi plutôt que l'inimitié et la discorde.
tr	6	Rand ouvrit la bouche pour parler mais aucun mot ne vint.
tr	10	« Plus grand que n'importe quel Sibérien que j'aie jamais vu dans n'importe quel zoo ! »
tr	3	« Je suis sûr que les hommes de cette ville le feront. »
tr	3	« Mon fusil n'était pas une arme rare mais il n'y en avait que quelques-uns comme celui-ci à River Sunday. »
tr	8	Cobb avait aussi dit que s'ils n'étaient pas intéressés, d'autres faisaient la queue.
tr	6	Elle les traça, accordant à chacun de l'attention avec ses doigts, le frôlant.
tr	6	demanda Simon, sachant déjà à moitié quelle serait la réponse.
tr	6	Rapidement, je franchis le seuil du portail et apparus juste à côté de Nuru.
tr	7	Elle pouvait dire au regard dans ses yeux qu'il y avait un problème.
tr	8	La pointe de l'épée de Thorne siffla près de mon visage.
tr	5	« Bien sûr que si, » s'écria la petite fille avec offense.
tr	3	« Et, nous voici tous, ensemble, à l'intérieur de la salle des machines de Trig. »
tr	4	Mazza répondit rapidement.
tr	8	Il fouilla parmi quelques autres objets avant de brandir le permis de conduire de Nathan.
tr	5	Après tout ce remue-ménage pour arriver ici, il lui était difficile de simplement saluer et de s'éloigner.
tr	9	Des numéros 1 à 19, une combinaison de points et/ou de tirets était utilisée pour représenter chaque numéro.
tr	8	Quand les pleurs de Melody se furent un peu calmés, Ted s'approcha d'elle avec prudence et s'assit en face d'elle de l'autre côté de la table.
tr	6	Un qu'il n'avait jamais rencontré auparavant.
tr	7	Alex hocha la tête en signe d'assentiment, trop fatigué pour parler.
tr	9	Je la regardai obtenir la permission de rentrer chez elle.
tr	4	Gabe regarde son frère.
tr	7	Cette clé avait ouvert la trappe cachée de la salle de jeux menant aux grottes.
tr	3	------ Lady Adele et Lady Eda perdirent beaucoup de temps à se dire au revoir.
tr	8	On aurait dit que quelqu'un était mort ou quelque chose comme ça.
tr	4	Josie commença à marcher lentement vers Mark, de côté, s'éloignant du métamorphe.
tr	6	D'abord, il y eut cette affaire de vandalisme.
tr	3	« Quoi qu'il soit, » dit Tristan à voix haute, « il n'a pas d'importance. »
tr	4	Jusqu'à présent, personne ne me cherchait.
tr	6	Une fois posé sur la branche, le poussin regarda autour de lui.
tr	8	Je restai à grignoter mon pain pendant quelques minutes avant de finalement jeter un coup d'œil au journal.
tr	3	« On dirait qu'on a un problème, patron. »
tr	9	Mais contrairement à l'air chaud de la plage, ce vent était froid et sec.
tr	7	La décharge, je supposais, était le dernier lieu de repos du pauvre vieux Peter North.
tr	3	« Eh bien, c'en est une vieille, en fait, » commença-t-il.
tr	4	« Attends-moi, John, » appela-t-elle.
tr	7	Rafe s'appuya contre le cheval de Finan, soulagé.
tr	6	Les hommes se séparèrent, se dirigeant vers les deux portes.
tr	7	C'était le village incendié de la Feuille Jaune.
tr	3	« Vous avez perdu, et maintenant vous me parlez avec de mesquines menaces. »
tr	6	De retour à la maison, Ted et Melody ouvrirent chacun leurs sacs et étalèrent leur équipement sur la table de la cuisine.
tr	6	Chris attendit qu'il lève la tête et regarde.
tr	6	« Selon vos instructions, » l'informa-t-elle juste pour briser le silence.
tr	8	La sueur ruisselait sur son corps tremblant et à l'instant où Enrico la vit, il appela le médecin.
tr	12	Davis s'agenouilla près du corps, ratatiné et rapetissé par ses vêtements d'hiver.
tr	7	Pourtant, deux d'entre eux sont morts, mais les autres continuent.
tr	8	La main sur l'énorme poignée de fer, il les scruta d'un regard étroit.
tr	6	J'aurais voulu au ciel qu'il le puisse.
tr	3	« Merci, » haletai-je avec gratitude et levai les yeux vers le visage sévère de Costas.
tr	6	Connor s'arrêta et se retourna, fixant Maria droit dans les yeux.
tr	6	Les Indiens avaient un système d'honneur qui n'avait pas son pareil.
tr	7	Cependant… il réalisa qu'il ne pouvait pas les dénoncer.
tr	3	« Mais quand le fils est revenu, le Père ne l'a pas simplement laissé travailler comme un esclave en tant que serviteur. »
tr	4	« Fais-tu du ballet, Sky ? »
tr	4	Elle retira sa main rapidement, toujours souriante.
tr	9	et Ricky pouvait voir le grand à sa gauche frapper un bras contre un épicéa.
tr	3	« Chaque espèce le fait, seulement pas de la même manière manifeste. »
tr	4	Il m'a jeté à terre.
tr	3	« Steve, mets le fusil dans le camion et apporte-moi les gants. »
tr	4	-- Ce n'était pas une demande, c'était un ordre strict.
tr	7	Ils montèrent régulièrement, s'arrêtant seulement pour reprendre leur souffle.
tr	6	Nora crut qu'elle devenait sourde.
tr	8	Ce fut un court voyage vers la partie principale du château puisque l'Académie faisait partie du complexe palatial.
tr	3	« Oh oui, je le connais depuis presque toute sa vie. »
tr	7	Ses épaules étaient meurtries par le sac à dos.
tr	3	« Conçu par votre équipe ? »
tr	3	« Je vois pourquoi c'est un secret, » dit-elle.
tr	4	Bethany, retourne à une vingtaine de mètres derrière nous et couvre nos arrières.
tr	8	La culpabilité envahit Claire, alors qu'elle réalisait que c'était vrai.
tr	6	... cria comme une écolière dans une maison hantée quand la chose la repoussa.
tr	10	Juste de longues robes roses fluides et un parfait jour de mariage de juin.
tr	3	« C'est là que ça se passe. »
tr	6	Il fit un pas en arrière, espérant désamorcer le malaise.
tr	8	Ses expressions minutieusement observées permettaient à elles seules de percevoir instinctivement sa nature complète, sa réaction probable à presque tout événement.
tr	8	Quelqu'un de sa propre famille venait d'essayer de le tuer.
tr	6	Et qui plus est, il n'était pas le seul.
tr	3	« Eh bien, la première chose que je vais faire est de procurer un jean à ce gamin. »
tr	3	« Les classes supérieures auraient bien sûr la priorité » « Et qu'en est-il des communautés extérieures ? »
tr	3	« Tu as été si agité ce soir. »
tr	7	Le premier jour, ma mère a commandé un taxi et nous y sommes allés ensemble avec style.
tr	5	Comment aurait-elle pu même savoir ?
tr	3	« OK, OK, supposons juste que les envahisseurs extraterrestres et les agents sont les mêmes, d'accord ? »
tr	3	« Leurs dossiers médicaux utilisent les alias ou peu importe, cependant. »
tr	10	Pourquoi le problème de faire venir Neil ici pour qu'il reste, Simon ?
tr	5	Ils ne pouvaient pas être plus différents.
tr	3	« Je suis sûre que ce n'est personne, et il sera bientôt en route. »
tr	6	"Mangeons d'abord," suggéra Taylor, "cela sent vraiment trop délicieux pour attendre."
tr	7	"Qu'est-ce que tu vas faire, me taper, Oncle Ricky ?"
tr	4	Demandai-je d'un ton raide, serrant le Smith et Wesson si fort que mes doigts blanchirent.
tr	4	Sais-tu ce qu'est la Dopamine ?"
tr	7	Il savait qu'elle avait le pouvoir en elle.
tr	6	Je ne vois pas pourquoi cela pourrait être un problème.
tr	7	Riki oublia instantanément de soigner Mana et se tourna vers lui, une lueur dans les yeux.
tr	6	Ce que les gens m'appellent, en tout cas.
tr	7	"S'il te plaît, ne me fais pas lâcher," supplia-t-elle à travers des lèvres pâles.
tr	6	"Oh, comme c'est gentil," dit le oh mon dieu d'un ton sombre.
tr	8	Je me souvenais de la porte ouverte quand Zeal et moi sommes revenus de Danton.
tr	5	Avant de partir, Mason avait encore une chose qu'il voulait faire.
tr	8	C'est pourquoi elle a fait ce qu'elle a fait.
tr	6	Elle était mauvaise et bonne pour moi en même temps et ces sentiments me déchiraient le cœur.
tr	8	"C'est la moitié de la quantité du dernier que nous avons bu hier soir.
tr	4	"Avez-vous pris une décision à ce sujet, mes chers compagnons ?"
tr	7	Elle ne montrait aucun respect à quiconque avait de l'autorité, mais restait invariablement polie envers quiconque n'en avait pas.
tr	8	Il y eut des murmures, des rires, et les acteurs s'éloignèrent, laissant Ed, Burt et Chuck seuls.
tr	6	Il étendit le genou droit et le gauche eut la même réaction.
tr	7	Je peux être à nouveau attaquée ou... je ne sais même pas où nous sommes... vous m'avez amenée ici."
tr	8	Il ne sourit pas, mais il y avait un peu de chaleur dans ses yeux.
tr	7	Ou quelque chose qui vient me tuer ?
tr	9	"Merri Li était l'une des filles jumelles illégitimes de Jeanne d'Arc."
tr	6	Rylan s'agenouilla dans la terre et tira son épée de droitier.
tr	8	Les mains saturées de sang, il chercha une longue bande de tissu de quelques centimètres de large.
tr	8	"Il faut que nous allions sur une terre plus haute."
tr	7	Il réfléchit un instant et regarda par-dessus son épaule Riki.
tr	8	Cela continuera d'entraîner de nombreux retards et pannes.
tr	7	La plupart des photos ont été prises depuis les airs, comme vous pouvez le voir.
tr	10	Puis, avant que l'hypothermie ne s'installe, je me précipiterais dans les cuisines et laisserais entrer la horde vengeresse.
tr	6	Tu les convaincras si tu peux," plaida-t-elle presque.
tr	6	Chris hocha la tête, acceptant sa raison, et leva les bras vers Sky.
tr	7	Un murmure glaçant et résonnant appela de nulle part : "Bienvenue, Clarissa, mon amie."
tr	5	"Bien sûr, je vais juste casser ma tirelire !"
tr	7	"Alors il pourrait y avoir quelque chose sans importance ?"
tr	7	Il y a des règles que je dois suivre."
tr	9	En regardant de plus près, il pouvait à peine distinguer l'un des Piliers d'Hercule sur l'un d'eux.
tr	9	Mais sa voix sonne incertaine tandis que les larmes coulent sur son visage.
tr	7	"Si elle savait qui nous étions, elle pourrait facilement nous pister."
tr	8	Logan ne répondit pas mais continua à se déplacer vers la sécurité.
tr	5	Environ trente minutes plus tard, nous sommes retournés au lodge en tricycle.
tr	8	L'inspecteur se rendit directement à l'arrière de l'avion et s'arrêta à quelques centimètres de la rampe.
tr	7	Andy commença à courir après les autres, son esprit en ébullition.
tr	7	"Donnez-moi le Chasseur et je partirai en paix," négocia la créature, ravalant son venin.
tr	6	nous continuerons de chercher, cependant.
tr	7	Il n'y avait aucun moyen qu'il puisse le prévenir.
tr	7	Willie monta sur son perchoir de conducteur et fit claquer son fouet pour s'amuser.
tr	4	"D'accord, merci," soupire Gabe.
tr	5	"Cela devrait être guéri maintenant," murmura Chase.
tr	6	Tous les chefs militaires, les politiciens et la législature sont en ville."
tr	6	"Wes m'a dit que son surnom est Le Moine.
tr	6	Complètement opposés en personnalités, mais aussi proches que possible.
tr	4	"Tu paries que oui," murmura Neil en retour, "tu vas rire avant moi.
tr	5	Ils sont à peine vivants, leur force vitale est faible, bien qu'ils s'accrochent fortement."
tr	11	Toute ressemblance avec des événements réels, des lieux ou des personnes vivantes ou décédées, est purement fortuite.
tr	6	"Tu me pardonneras quand tu en goûteras un."
tr	11	La porte s'ouvrit brusquement et un homme trapu, rempli de détermination et d'énergie, entra.
tr	6	Autour de leurs pétales satinés, les insectes se bousculaient, étourdis et enivrés.
tr	5	"Veux-tu m'épouser ?"
tr	11	Puis un jour, Joe B. remarqua un nouveau visage, posé sur un corps grand, jeune et élancé.
tr	7	Quiconque interférait même avec l'un d'eux condamnait sa tribu.
tr	7	"Jennings a suggéré que nous pourrions faire venir Gema...
tr	6	Oublie juste à quoi il ressemble.
tr	7	Je rentre à la maison, l'Angleterre me manque déjà, et je ne veux plus rester ici."
tr	6	C'était la mauvaise chose à faire.
tr	4	Elle souffrait."
tr	5	C'était lui qui avait grimpé la vigne.
tr	6	Et, bien sûr, cela amplifie la voix."
tr	8	Même ceux que l'on pouvait trouver dans les magasins ne dureraient plus très longtemps.
tr	7	Ces créatures n'étaient pas de celles qui restaient proches.
tr	4	"007, pourquoi as-tu fait demi-tour là-bas ?"
tr	6	"Tu viens de prendre le petit-déjeuner," dit Sarah avec exaspération.
tr	7	Riki le regarda attentivement et fit de même, et ils plongèrent leurs cordes dans la piscine.
tr	5	"Tu ne vas pas demander ?"
tr	7	"Oh," elle marqua une pause, "eh bien, autre chose à voir ici ?"
tr	6	"Où je serai traité comme un prisonnier de guerre ?"
tr	7	Et elle dirait tout aux autorités.
tr	6	"Je pensais que nous avions dépassé ça.
tr	8	Je m'allonge sur le dos tandis que la machine vrombit et bourdonne autour de moi.
tr	7	J'ai un gars qui peut aider."
tr	6	Si je m'en sortais, je confesserais tout.
tr	6	"Pourrai-je vous entendre depuis ma maison ?"
tr	6	Le gagnant se verrait attribuer un grand premier prix en espèces.
tr	10	Comme si j'allais laisser ces idiots me faire faire tout le travail pour qu'ils puissent récolter la gloire.
tr	7	Il laissa échapper un gémissement et laissa tomber la hache au sol.
tr	7	Ils mesuraient plus d'un mètre quatre-vingts, et même avec les temps difficiles, ils avaient tous les deux encore un ventre assez gros.
tr	7	Ensuite, ils pourraient voir par eux-mêmes et se faire une opinion."
tr	6	J'espérais seulement qu'il était honnête.
tr	6	"Nos vaisseaux cessent de fonctionner dès que nous passons sous leur contrôle.
tr	5	"Pour un mortel, tu prends vraiment les choses à la légère," cracha-t-il.
tr	8	Ses yeux sombres, énigmatiques, brûlant d'une lumière mystérieuse, ne quittaient jamais la silhouette souple de Valerian.
tr	11	L'un d'eux avait un individu dissimulé sous un sac de toile de jute.
tr	6	Il avait quelque chose à faire.
tr	4	Il imagina la scène : Une petite lumière pulserait sous la voiture de Fish.
tr	8	Je n'étais pas prête à me connecter avec Tucker.
tr	5	"Un salaud m'a sauté dessus dans les bois près du paddock...
tr	7	Pourtant, elle hésita, pas prête à retirer son bras.
tr	7	C'est ce qu'ils m'ont dit à l'épicerie.
tr	8	Ils pourraient tomber directement dans la base pour tout ce qu'il en savait.
tr	8	Tu avais saigné pendant quelques minutes et il n'y en avait pas sur le sol ni rien d'autre autour de toi.
tr	9	demanda Joe Bishop, un homme plus âgé et corpulent d'une soixantaine d'années, avec une veine d'arrogance flagrante.
tr	10	Mais celle qui resta en moi, logée dans ma gorge, fut la peur.
tr	3	« Je veux voir où cela s'est passé.
tr	6	Vous savez ce qui vous fera tuer ?
tr	9	Mais je m'attends à ce que nous la revoyions. »
tr	3	« Tu te sens terriblement confiant, n'est-ce pas, gamin ?
tr	6	Le DÉMON du Roi a tracé une saignée sanglante à l'arrière des rangs ennemis.
tr	7	Il reconnut un navire comme étant la grue amphibie, sa haute tour dominant trois étages au-dessus.
tr	7	Pouvez-vous imaginer à quel point ce serait horrible ?
tr	8	Chaque mot verbeux sortant de sa bouche hideuse était comme un coup de couteau au visage.
tr	3	« Alors, qui êtes-vous ? »
tr	7	Qui peut dire quand il se rétablira. »
tr	8	Dans cette tranquillité, elle me guida à travers les branches tombantes jusqu'à ce que nous arrivions à la clairière bien connue.
tr	6	Pourrait-il vraiment vivre sans sa Rosa ?
tr	11	Il ne voulait rien avoir à faire avec l'un ou l'autre.
tr	8	Peut-être que le Baron leur donnerait une gâterie vraiment délicieuse en récompense !
tr	4	Lève-toi de ce lit. »
tr	4	Naya repoussa sa chaise, « Épate-les, conseiller. »
tr	5	Nous nous lavons les pieds à tour de rôle dans la baignoire.
tr	3	« Il est magnifique, » dit ma mère, et Milo laissa échapper un autre doux gémissement.
tr	8	Nous avons ici plusieurs gars de la Tennessee Valley Authority qui se sont échappés de l'est et ont travaillé sur des barrages.
tr	3	« Non, non, » dit-il, la regardant maintenant.
tr	4	« Attends, je pense que je peux faire d'une pierre deux coups ici. »
tr	3	« As-tu déjà trouvé ta réponse, Kay ? »
tr	9	Mes pensées furent interrompues par d'autres cris de mort venant de mon côté droit.
tr	3	« Nous passerons la nuit ici et partirons le matin.
tr	6	Elle tenait fermement l'arc en visant le but.
tr	8	J'ai besoin que Ryan soit en vie quelque part dans le monde.
tr	7	Il n'est pas le Damian que tu as rencontré en Grèce. »
tr	3	« Oui, quelle bêtise de ma part, » dit le sergent en se donnant une gifle théâtrale sur le front.
tr	9	Ses chiffres sont plus bas, mais elle est maquillée comme l'une d'elles.
tr	6	Elle était grande, aussi grande que son père.
tr	8	Le rugissement des moteurs fut instantanément effacé par un martèlement retentissant sur tout l'aéronef.
tr	7	Maintenant, la Foi veut s'assurer que chaque roi représente correctement sa station. »
tr	4	« Derek, non... » Ma respiration irrégulière et mon rythme cardiaque erratique étouffèrent les protestations de ma sœur.
tr	3	« Ce secret a été gardé pendant un demi-siècle, » dit-elle.
tr	7	Ce serait le plus sûr et le plus rapide.
tr	7	Le dragon était rouge comme le sang – couvert d'écailles métalliques scintillantes.
tr	3	« Regardez attentivement leurs rayures, » dit Chris.
tr	7	Après son discours d'introduction, papa a annoncé d'une voix tonitruante les noms du personnel.
tr	3	« Je ne sais pas ce qui leur arrive.
tr	3	« Simon, je sais tout de toi et de ce que tu as fait depuis ta naissance.
tr	8	Le design gris, discrètement terne de la grande salle du trône ne fait rien pour annoncer l'intérieur somptueux.
tr	6	D'abord mon frère l'a fait et maintenant c'est mon tour. »
tr	3	« C'est toi qui essaies d'être mon ami. »
tr	8	Le pilote dit : « Olivia Newton John et les Bee Gees, c'est ça ?
tr	6	Il n'y a pas de temps à perdre ! »
tr	7	La première réaction du Prince fut de rire d'elle.
tr	3	« Je ne sais pas vraiment, mais il n'y avait rien de noble du tout.
tr	6	« Ouais, et tu ressembles aussi à un vieux tapis ! »
tr	8	Je ne crois pas que c'était une information sur un décès. »
tr	5	J'en suis très conscient, » nota le Vieux Sorcier, jetant son regard sur le reste.
tr	8	Le drapeau a réellement rebondi en frappant la surface de l'Astéroïde DX 2014.
tr	8	Avant qu'il ne puisse dire un mot, un jeune soldat appela son nom, ou plutôt celui de Rafe.
tr	3	« Je ne comprends pas, » dit-elle avec colère, comme si David était en quelque sorte responsable.
tr	3	« Tout finira par nous rattraper un jour. »
tr	7	Avant qu'il ne puisse frapper, le Capitaine ouvrit la porte, « Entrez, Monsieur Greene.
tr	3	« Ces sections ici, de toute évidence, ne correspondent pas.
tr	8	Il regarda Miriam à nouveau et demanda : « Et qui pourriez-vous être tous les deux ? »
tr	10	Ma nièce est souffrante et j'ai besoin d'un endroit agréable où nous puissions loger. »
tr	3	« C'était son propre couteau, » dit Logan.
tr	8	Alors, voici le signe que je raccroche officiellement ma ceinture à outils.
tr	6	Tu es aussi habile que lui. »
tr	5	« Sur la table, s'il te plaît, » dit ma mère sèchement.
tr	8	Elle remarqua que, bien qu'il fût encore bronzé, il avait des rides de fatigue autour des yeux.
tr	8	Puis leur deuxième fille, la grand-mère des garçons, naquit.
tr	6	Archie commença à descendre lentement.
tr	3	« Quelque chose qui sera là demain, et après-demain. »
tr	7	J'étais content qu'elle soit restée muette.
tr	5	Les couleurs s'étalent sur le sol.
tr	4	L'entraîneur a hurlé : « Venez ici, maintenant ! »
tr	3	« Ça sonne de mauvais augure, » dit le Commandant en souriant.
tr	7	Lorsque vous vous connecterez à Guerrière, vous allez littéralement la rejoindre.
tr	6	Il y eut quelques grognements à ce sujet, mais le consensus était : quel mal y a-t-il ?
tr	6	Dane avait des doutes sur le grand Russe et voulait le surveiller.
tr	3	« Je sors ! »
tr	7	Ils se concentrèrent sur leur idole bien-aimée et sur leur propre sécurité.
tr	6	Il se dirigea vers la portière arrière de son côté de la berline et l'ouvrit.
tr	4	Vous avez été touché ! »
tr	3	« Elles le sont maintenant, mais seulement à cause de ce qui s'est passé avant. »
tr	3	« Tu es sûr de vouloir venir ce week-end ? »
tr	10	Mais même si ce n'était pas le marchand de meubles, cela n'avait pas d'importance.
tr	9	Maintenant, le groupe devait faire face à la tâche peu amusante de le chanter seul.
tr	5	Eh bien, alors qui était en charge ? »
tr	4	Ils ne se sont jamais trompés. »
tr	3	« Oh, d'accord, eh bien, au moins tu en as apporté un. »
tr	3	Alors, qu'en dites-vous ? »
tr	6	L'un des scientifiques a tendu la main vers un téléphone à côté de lui.
tr	6	J'ai dit au messager que nous agirions.
tr	7	Le restaurant était géré par quatre générations de la même famille.
tr	3	« Quelqu'un a dû préparer le poison.
tr	3	« Ai-je entendu quelqu'un mentionner Ben Franklin ?
tr	7	« Bien » dit-il, et signa la dernière page de ladite formidable formulaire.
tr	3	« Voyons de quoi il s'agit avec cet Akers.
tr	6	Bien que ces formes ne fussent plus vivantes, elles leur fourniraient un conteneur approprié pour l'instant.
tr	3	« Tant de missions avaient été mal conçues et le soutien était presque inexistant. »
tr	3	« Je suis avec lui, » répondit Reid, en me montrant du pouce.
tr	3	« Je sais où c'est. »
tr	5	Quelques instants plus tard, un monospace Volkswagen noir s'arrêta à côté de l'Audi.
tr	5	La soirée fut longue pour elle.
tr	7	La vibration simple mais puissante qui résonnait avec ces mots ne fut pas perdue pour Taylor.
tr	8	Pas s'il y a si peu de gens dehors comme tu l'as dit. »
tr	7	Mac était dans le grand fauteuil confortable du salon, à côté de la cuisine.
tr	3	« Le flux vidéo fonctionne », dit William.
tr	9	Le soleil frappa ses cheveux humides d'une chaleur bienvenue alors qu'elle sortait de l'ombre pour entrer dans la clairière.
tr	4	Mince, je savais que c'était une idée stupide.
tr	5	Les a-t-elle tous pris ? »
tr	8	Andy, et tout le reste qui était détaché dans le cockpit, s'envola dans les airs.
tr	6	Ashe pensa qu'il savait pourquoi.
tr	4	Tu me détestes ? »
tr	3	« La Marine attire les hommes les plus courageux », adressa Wolff à son équipage.
tr	4	L'étranger me regarde.
tr	3	« Tu as raison », dit Sarah.
tr	5	Chantez pour nous, s'il vous plaît, » dit-il.
tr	7	Avait-il été manipulé depuis le début – depuis le voyage de Jacob à Jakarta ?
tr	7	Dans la première, trois pom-pom girls se cachent derrière leurs pompons, les yeux plissés de rire.
tr	3	« Oui, certainement, celui-ci est pour les fleurs, les cigarettes, le livre de poche, l'avion jouet. »
tr	3	« Adam et Ève ont eu un fils, n'est-ce pas ? »
tr	7	il se demanda à voix haute, levant la main à son front avec ahurissement et fermant les yeux.
tr	6	La voix de Staline résonnait autour d'elle, grésillante et brisée.
tr	5	« Joshua, retourne à cette position et surveille tout mouvement.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, mortel, nous affronterons cet ennemi.
tr	8	Si tu as faim, je peux nous préparer quelque chose à manger. »
tr	8	Tremblant et sanglotant légèrement, il lève la tête pour regarder le visage empathique du héros.
tr	10	La dernière chose dont nous avons besoin est de prendre des tirs en plein vol, de l'ennemi ou d'un ami. »
tr	6	Tu pleures si tu en as besoin.
tr	3	« D'abord, il pleut.
tr	10	Et il était censé être bon avec les chiffres.
tr	3	« Ils le déposent à une plantation de café dans les contreforts en dehors de la ville. »
tr	5	Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
tr	3	« C'est ce que j'ai entendu », dit le grand et mince, et cette fois, les autres garçons n'interrompirent pas.
tr	7	Après le bruit de l'accident, l'endroit fut silencieux un instant jusqu'à ce que mes oreilles captent à nouveau l'alarme.
tr	4	« Waouh, euh, Osvaldo, c'est euh… » « Portugais », dit-il sèchement.
tr	7	Mais si nous le faisons, tu es une femme morte, et tu le sais. »
tr	9	À ce moment, la porte s'ouvrit et une fille en robe de soirée noire entra.
tr	7	Mais il avait eu raison à propos d'Angelina, et il y avait un certain réconfort là-dedans.
tr	8	Cela dura jusqu'à ce que deux semaines passent et toujours pas d'Alita.
tr	7	James aurait-il pu la manipuler pour qu'elle cède à ses désirs ?
tr	3	« Violet, as-tu vu une femme mince aux cheveux noirs courir par ici ? »
tr	7	Avant que je ne puisse rassembler une réponse, les mots de Haus portés par la brise nous parvinrent.
tr	6	Il avait toujours une hache qui fonctionnait.
tr	11	Jim Meeks serait promu Colonel et assumerait les fonctions de Commandant du nouveau Régiment de la Nouvelle Moisson.
tr	7	L'annexe fut mise à l'eau et les trois marins prirent place, attendant Sophia.
tr	5	Je t'appellerai dans un moment.
tr	3	« Lawrence, ravi de te rencontrer. »
tr	9	Les souvenirs des victimes de pillards hurlant étaient encore frais dans leurs esprits, mais c'était différent.
tr	6	Il la serra plus fort contre son corps dur, la sentant s'agiter.
tr	6	Victoria rayonna en se levant pour le saluer.
tr	7	Dès le début de la mission, il avait pris une part active à sa planification.
tr	7	Utilisez le français, nous ne voulons aucun délai de traduction. »
tr	3	Chapitre 11 Chaque année, juste après le défilé des pastèques, les gens organisaient un grand barbecue au bord de la rivière.
tr	6	Il y avait des milliards à gagner !
tr	7	Continue juste de respirer par le nez et concentre-toi sur les phoques. »
tr	5	À l'heure du dîner, il rôtissait simplement du dauphin sur le pont, seul.
tr	5	Tous les autres semblaient y trouver un grand réconfort.
tr	3	« Je vais te battre à mort. »
tr	10	L'imprimé détaillait les informations de vol et les horaires de Miami, Floride, à New York, puis à Philadelphie.
tr	3	« Nous ne devrions avoir aucun mal à arriver au terrain d'atterrissage avec peut-être trente minutes d'avance. »
tr	7	de ne pas savoir et ils savaient.
tr	5	Ayant terminé le dernier document, il s'adossa à sa chaise et exhala un profond soupir.
tr	3	« Je suis en réunion importante », déclare l'Amiral avec un léger sourire.
tr	8	Je me suis faufilé devant une porte ouverte, j'ai évité de justesse une autre volée de balles et j'ai regardé autour de moi frénétiquement.
tr	3	« C'est ce que je pensais.
tr	6	Peut-être fin de la trentaine, début de la quarantaine, cheveux foncés, visage ordinaire, un qu'il reconnaissait.
tr	3	Sur Terre, cependant, le processus de vieillissement se produit beaucoup plus rapidement.
tr	5	Pas de carte d'identité du tout, mais il avait... » « Hé, je connais ces chaussures. »
tr	8	D'ailleurs, toutes ses craintes et préoccupations pouvaient être infirmées par le morceau de papier dans sa poche.
tr	6	Au troisième coup de téléphone, le répondeur de sa tante s'est enclenché.
tr	6	Le nom du navire, se souvint-il, la Panthère Rouge.
tr	4	Tu fais chanter mon cœur.
tr	6	Comme je l'ai dit, l'homme était complètement fou.
tr	8	J'ai plus qu'assez d'argent, et je ferai tout ce qu'il faut. »
tr	3	« Tu te moques de moi ? »
tr	7	L'agent Williams termina rapidement son inspection de la cuisine et sortit par une porte arrière.
tr	7	Je ne pensais pas être d'accord avec ça ! »
tr	8	Si les appeler frères les incitait à accepter, alors c'était ainsi qu'il les appellerait.
tr	10	Il leur fallut cinq bonnes minutes pour faire le tour du domaine de la maison.
tr	7	Personne ne voulait admettre ce qui s'était passé.
tr	5	demanda le docteur avec inquiétude.
tr	4	C'est son nom, il prépare un crime horrible ! »
tr	3	« Je veux l'épouser.
tr	6	Bien sûr, elle voulait rentrer chez elle, mais c'était absurde.
tr	7	Elle doit cesser de nous harceler.
tr	8	Divaguant et bégayant, la déclaration d'Alejo sur sa croyance en Jésus fut évidemment un autre choc pour son père.
tr	8	L'ordinateur se retourna et retourna en traînant les pieds dans son couloir virtuel, ouvrit sa porte virtuelle et la claqua virtuellement à nouveau.
tr	3	« Papi, s'il te plaît, écoute-le », dit Riki de sa voix la plus douce.
tr	9	J'avais tort, mon monde est sens dessus dessous et je ne sais pas ce que j'ai fait. »
tr	7	Ça te donne envie de courir ? »
tr	7	Le mal qui est venu sur cette terre te cherche maintenant. »
tr	7	Les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent légèrement puis se rétrécirent ; ses mains se serrèrent en poings.
tr	7	Dit de ne s'inquiéter de rien. »
tr	4	Voulez-vous des enfants ? »
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	6	Avec une expression très sérieuse sur son visage, sa sœur dit : « Ce n'est pas une blague. »
tr	3	« Désolé patron, mais la moitié des hommes là-bas le savent déjà. »
tr	6	Fitzgerald aurait applaudi s'il en avait été capable.
tr	3	« Ouais », dit Scott d'un air blasé en tournant son attention vers les routes de campagne.
tr	3	« Comment allez-vous l'appeler ? »
tr	8	demanda Rylan, du pré vide au visage intensément concentré du prince.
tr	6	D'un coup de rênes, Logan et moi nous mîmes en route pour sauver un royaume.
tr	6	Oui, mais je n'en suis même pas encore aux bonnes parties.
tr	7	Nathan décida d'adopter une approche différente.
tr	9	Les touristes et les visiteurs avaient tendance à se diviser équitablement entre les enthousiastes et les déçus.
tr	7	Es-tu prête à partir ?"
tr	4	Stacy, en fait," dit-elle en s'asseyant sur le lit d'en face.
tr	7	"Alors vous n'avez rien à craindre, n'est-ce pas ?"
tr	7	Pour la deuxième fois, Drew vit un regard de détermination totale sur le visage du caporal.
tr	4	"Mon Dieu, par quoi est-elle passée", pleura la mère.
tr	4	"Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu veux faire aujourd'hui ?"
tr	5	"Un faux pas et nous sommes perdus."
tr	5	"J'aurais pu le prendre," se vanta-t-elle.
tr	8	"Elle prend du sang plus vite que nous ne pouvons en donner," rétorqua-t-elle instantanément.
tr	3	"Oh, et vous pensez que Steve a découvert quelque chose lors de son levé topographique ?"
tr	10	Il sauta par-dessus un tas de bottes et de raquettes jetées et s'arrêta contre un placard de rangement.
tr	7	"Une fin à la souffrance," répond-il stoïquement, la choquant par sa réplique immédiate.
tr	9	Personne ne l'acclama, mais beaucoup affichaient des expressions plus éloquentes que des acclamations.
tr	7	Elle regarda frénétiquement à gauche et à droite, et courut un peu plus loin sur la route.
tr	6	Malgré ses défauts, il était clair que Joseph aimait Adèle.
tr	11	Il portait une petite barbiche brune, une sorte d'hommage à la tradition musulmane des grandes barbes épaisses.
tr	6	"Ne t'inquiète pas de me blesser," plaisanta-t-elle.
tr	10	"D'accord John, le moment de vérité : premièrement, les noms des hommes qui étaient avec toi à Tern Hill."
tr	5	Elle sautait impatiemment de haut en bas dans la petite pièce.
tr	7	"Je veux vraiment que mes parents assistent à cette occasion.
tr	4	Quelque chose à son sujet, le papier peint fané, ou peut-être le plafond en pente, parle de confort et de confidences murmurées.
tr	7	Remontant la rivière, ils s'arrêtèrent derrière la barrière arrière de Tim.
tr	6	Il hocha la tête et sourit, puis jeta le téléphone sur la table.
tr	5	Alors, tu vas dormir encore un peu ?"
tr	8	Des personnes qui, pendant des années, avaient nerveusement vu leurs ressources diminuer et leurs options se restreindre, furent une fois de plus attirées par les marchés financiers.
tr	8	Le logement lui-même était très conservateur, un design d'un homme appelé Fresco.
tr	7	Ils restèrent silencieux une minute, attendant le début des événements.
tr	8	Après une lutte, il arracha l'épée des doigts de l'autre cadavre.
tr	9	C'était une jolie pièce, confortable, avec des murs bleu clair comme couleur.
tr	8	"Tout ce que vous avez à faire, Monsieur Richmond, c'est de vous connecter à l'ISS."
tr	7	Ses mains reposaient sur son étui de guitare; les toiles de fond pesaient lourdement sur son bras.
tr	10	Mais au cours des vingt-cinq dernières années, elle est devenue une recluse et est restée hors des feux de la rampe.
tr	7	C'est étrange quand on reste dans le noir longtemps.
tr	5	"Oh, il n'en a pas encore," dit Fantôme.
tr	7	Pendant un battement de cœur, j'ai plutôt aimé cette histoire d'observateur invisible.
tr	8	Le soleil chaud réchauffait son visage, et une douce brise faisait tinter un carillon éolien quelque part à proximité.
tr	6	Nous encourageons ce type d'immigration pour une seule raison : l'avidité.
tr	6	"Bonsoir Monsieur et Madame Wolf," dit Tori, et ils leur serrèrent la main.
tr	8	Edwin adressa à son jeune ami un sourire éclatant et une tape dans le dos.
tr	7	C'était le mieux qu'ils puissent faire.
tr	9	Tout ce que vous avez à faire est d'additionner trente-quatre, vingt-trois et onze."
tr	11	Je pourrais me retrouver dans quelque chose de pire qu'un poulailler malodorant.
tr	10	Mais peut-être, juste peut-être, que c'est ce qu'elle avait voulu.
tr	6	J'espère que Dham est bien sorti.
tr	5	"Oh," dit Milos, "mais je l'ai déjà fait."
tr	8	La trotteuse balaya le cadran, approchant les six minutes depuis le départ de Fish.
tr	8	"Oui, sortir d'un cauchemar pour se réveiller dans un autre."
tr	9	Il y avait un panier de basket cassé et une table de ping-pong repliée.
tr	8	Juste à temps, les derniers grains s'échappent par le plafond et le temple entier commence à trembler.
tr	8	À l'intérieur de la visière de son casque, un affichage indiquait son altitude, sa vitesse, sa distance et son relèvement par rapport à la cible.
tr	7	Un homme ne se bat pas en duel sans avoir quelque chose en jeu.
tr	7	Il n'avait même jamais vu une Rolls, mais il avait vu l'ornement en photo.
tr	8	"Vous pouvez tous rentrer chez vous maintenant," dit Lucas à la foule, comme s'ils avaient besoin de sa permission.
tr	6	"Comment vont les affaires de l'espionnage, Dave ?"
tr	8	Bron secoua la tête pour indiquer son ignorance et Rand soupira, pinçant l'arête de son nez.
tr	6	Ils passèrent cette nuit-là dans la deuxième petite cabine et prirent un bon petit déjeuner avec M. Stark le dimanche matin.
tr	6	La pensée du petit-déjeuner fit gargouiller son estomac.
tr	6	"Du pain et du fromage avec un peu de viande."
tr	9	Bien que ce soit un processus coûteux, les diamants faits à partir des cendres de vos proches peuvent être portés en permanence.
tr	7	Il semblait que personne ne l'avait jamais confronté ni interrogé ses ordres auparavant.
tr	5	"Je peux continuer toute la nuit, si nécessaire."
tr	5	"Tu utilises le tien, j'utiliserai le mien !"
tr	7	Michael trouvait un plaisir à aller à son école.
tr	8	Ce n'est qu'après deux attentats terroristes domestiques déjoués fin 2004 que le système a été largement accepté.
tr	8	"Un autre rapport de police local en Arizona," expliqua le Sergent Brown.
tr	4	V Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Souvenirs de Culture Pop.
tr	7	Pendant un instant, des yeux sombres se posèrent sur lui en signe d'acquiescement.
tr	8	Pourquoi n'as-tu pas dit que tu avais besoin d'aide avant ?"
tr	3	ajouta-t-elle en regardant par la fenêtre du côté éloigné de la chambre d'hôpital.
tr	6	"Pouvons-nous être dispensés, s'il vous plaît ?"
tr	4	"Josie..." Marc y réfléchit un instant.
tr	7	"Parfois, il est utile d'avoir des amis dans la nature."
tr	7	Dans un silence de pierre, il ferma une manchette métallique autour de son poignet et tendit la main vers l'autre.
tr	11	Et son comportement spontané était si doux et elle en avait besoin d'une manière ou d'une autre.
tr	7	J'ai cherché dans le flot de clients mais Aimee était introuvable.
tr	10	La voir prête à se battre avec lui le confus.
tr	5	"Va te faire foutre..." Alors, qu'as-tu appris, Nat ? "
tr	5	"Voyez-vous, Jésus est vivant, son tombeau est vide."
tr	7	Il doit y avoir beaucoup de paires de Rouges, mais le Prince ne pouvait dire combien.
tr	4	L'aimes-tu ?"
tr	9	Des maisons parsemées dans la rue principale, et de nombreux commerces étaient fermés malgré le début de soirée.
tr	6	"Tu devrais comprendre ce qu'il y a de mieux à faire."
tr	7	Pas que j'en aie entendu parler en tout cas.
tr	7	Ils s'assirent l'un en face de l'autre comme pour s'évaluer.
tr	7	Lui et son neveu avaient aussi été impliqués dans les attentats originaux contre l'ambassade il y a dix ans.
tr	7	Oui, le Sycamore était joli mais j'aurais pu vivre sans.
tr	7	Ils sautèrent dans la Riley et se rendirent au pub The Blind Beggar.
tr	7	Avril se serait réveillée et aurait essayé de m'arrêter.
tr	9	Une maison typique de Washington, ai-je découvert : revêtement à clin, joli jardin d'herbes aromatiques et un chemin de pierre à travers les roses.
tr	7	Après toutes les célébrations, les câlins et les cadeaux, Avril et moi avons sauté dans la voiture et sommes partis pour la plage.
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	3	[Translation Error]
tr	5	J'aime te parler.
tr	5	' Regardez ceux-là... qu'est-ce que c'est ? '
tr	6	' Le sang précieux que vous vouliez, celui qui aurait réalisé vos projets ?
tr	7	Assez près pour chuchoter avec aisance.
tr	7	Je pris place sur l'une de ces chaises, et à côté de moi, Madame Jones en prit une.
tr	3	" Wow, Tante Claire, c'était incroyable. "
tr	6	Pour faire le travail.
tr	6	S'approchant de la montagne, ils montèrent lentement la pente raide.
tr	9	La licence indiquait, William Combs, et donnait une adresse du comté de Clay d'après la date de naissance que j'avais calculée, il avait 36 ans.
tr	5	Vous ne serez en aucun danger. "
tr	8	Il resserra un peu son arme, la pointant droit sur la poitrine de Jack.
tr	7	Comme la première fois, il ignora les appels, mais après un certain temps, cela devint juste agaçant.
tr	5	Et puis c'est fini.
tr	8	" Parce que je suis le patron de ce type, Campbell.
tr	5	" Oh, oui, je le fais, " répondit-il doucement.
tr	3	Vous avez grandi en tant que Luddite, mais ensuite vous avez eu un Imp et avez rejoint l'armée.
tr	5	Mon amie est tombée enceinte, a été renvoyée, puis a perdu son bébé.
tr	5	" Pour une fortune, sans aucun doute. "
tr	6	Je dis sans craindre et je ne savais pas d'où les mots sortaient.
tr	5	Nous devions vous trouver d'abord.
tr	6	Le vent devrait être en sa faveur ; elle se dirigerait probablement droit dedans.
tr	7	" Sergent Stone, Neuvième Bataillon de Rangers, et voici le Dr Granger. "
tr	11	Je pensais que vous connaissiez les herbes et pourriez préparer ou jeter quelque chose pour la sauver. "
tr	6	Bientôt mes épaules commencèrent à heurter les côtés, coinçant mon corps dans l'espace.
tr	6	Un sacré coup de pied dans les couilles, n'est-ce pas ? "
tr	6	Dien et la créature échangèrent coup pour coup à travers tout le ciel violemment.
tr	4	J.T. " Chapitre 1 -- Alex Vendredi, 11 mai -- Virginie du Sud.
tr	6	' Ce serait la tasse de thé de n'importe qui, ' dit-il.
tr	6	Votre gouvernement a pris la décision de dissimuler notre intervention. "
tr	7	" Monsieur, avec tout le respect que je vous dois, il y a encore une armée considérable à Goliad !
tr	8	Ils se traînèrent vers Frank et le saisirent avec d'énormes mains, et le tirèrent dans le sombre bâtiment de briques.
tr	5	Avez-vous une pièce d'identité ? "
tr	7	' Je savais que tu viendrais me chercher, ' dit-elle doucement.
tr	4	Tom n'était pas tout à fait sûr.
tr	8	S'il se passe quelque chose, n'attendez pas, et quoi que vous fassiez, ne revenez pas.
tr	5	Son gloussement envoya de la fureur dans ses yeux.
tr	5	" C'est pourquoi nous sommes ici, les gars.
tr	6	Sur les voies extérieures, voitures et camions défilaient.
tr	6	Il serre les côtés de son sac, et les mots s'enchaînent.
tr	8	Ne lésinez pas sur l'histoire, enseignez-la telle qu'elle a été écrite à l'origine, puis signalez les points de vue alternatifs ensuite.
tr	7	Son imprudence à exposer son cœur fut une révélation.
tr	5	" Écoute mec, " dit-il, " tu es parti longtemps. "
tr	9	Sa moustache tressaillit et il passa le dos de sa main sur le bas de sa barbe.
tr	8	" Le consensus général est que la bande de Roswell n'était que des biologistes, mais je suppose qu'ils faisaient une émission sur la nature. "
tr	8	Le gars avec le tatouage de sirène frappa Alejo sur l'épaule.
tr	5	' Pose le couteau, ne sois pas si dégoûtant, ' cria ma Maman depuis le bar.
tr	7	Adele se mordit la lèvre essayant de retenir ses larmes.
tr	7	Convaincre ces types de l'aider ?
tr	6	Tandis qu'il travaillait, le vieux docteur commença à interroger son nouvel assistant.
tr	7	Il se concentra sur la fenêtre en hauteur, retenant son souffle pendant qu'il guettait à nouveau le mouvement.
tr	8	Jeff s'assura de rester dans l'ombre pendant que les hommes travaillaient.
tr	6	La chaise fut abaissée, et un accompagnateur ouvrit la porte.
tr	7	La robe -- la belle robe de créateur glissante -- fut un désastre complet.
tr	5	Vous allez voir vos parents ? "
tr	3	" Savez-vous quelque chose sur le travail de votre mère ? "
tr	9	' Pouvez-vous outrepasser les portes d'accès de cette unité ? '
tr	6	Il recula pour la faire sortir -- et sentit ses cuisses prises dans une étreinte de fer.
tr	8	Quand j'ouvris mon sac à dos, je trouvai la plupart de ma nourriture manquante.
tr	7	Lors de leurs voyages, ils rassemblèrent plus de provisions dont ils auraient besoin pour leur périple.
tr	8	Claire se creusa la tête pour tout ce qu'elle savait d'autre sur la zone.
tr	8	' Peux-tu voir ce qu'il y a dehors ? '
tr	6	Il grimaça et se tut.
tr	5	Je dois fermer pour l'instant.
tr	7	Il ferma les yeux, sa poitrine se levant et s'abaissant à peine.
tr	5	Des jours plus tard, l'air, le câblage et le circuit s'animèrent de son électricité.
tr	9	Daniel resta immobile, le dos appuyé contre le tronc d'arbre.
tr	3	" J -- Je l'ai fait, " répondit-il d'une petite voix.
tr	9	Aujourd'hui, elle portait une jupe crayon rouge au genou, une blouse noire et des colifichets rouges à son cou et à ses poignets.
tr	8	Il la prit dans ses bras et ils respirèrent chacun l'esprit de l'autre.
tr	7	" Je ne peux pas dire que j'aie, " répondit Carter après réflexion.
tr	7	Alfred et quelques autres chez NET conçurent toute l'opération.
tr	6	" Filles mortelles, Chasseurs d'Ombres, sorcières, vous êtes toutes pareilles.
tr	5	Le Président Parnell retira ses lunettes et se frotta les yeux.
tr	7	L'autre qu'elle avait perdu pendant la lutte.
tr	7	Et j'étais censé être le héros.
tr	7	" Je suis désolé d'avoir demandé. "
tr	8	Mettez-les tous ensemble et qu'est-ce qui pourrait éventuellement mal tourner ? "
tr	9	' C'est ça, ' gloussa Katherine se sentant bête de rire.
tr	9	Pendant le trajet en métro pour rentrer chez nous, nous n'avons pas dit un mot.
tr	7	À présent, les trois s'étaient rencontrés au milieu du champ du château.
tr	6	Elle espérait pouvoir aider.
tr	6	Gris comme la fumée, " dit-elle.
tr	4	Quelque chose, comme si convoqué par leur conversation, arrivait.
tr	8	C'était aussi primitif qu'il pouvait l'imaginer.
tr	4	' C'est bon, ' murmurai-je, mes dents claquant de manière incontrôlable.
tr	5	Pourquoi êtes-vous troublé par cette nouvelle ?
tr	4	Chapitre 4 Alexia Joey trouva Alexia dans un club de strip-tease à Atlanta.
tr	6	La lame me transperça le cœur d'un seul coup sauvage.
tr	6	" La Clé de Salomon le Roi, " lus-je à voix basse.
tr	7	Il s'enfonçait dans la gorge de Phillip, tirant du sang sous la pression.
tr	4	" Votre chambre, Mademoiselle Glory, " indiqua-t-il.
tr	6	" J'espère bien que vous avez raison. "
tr	6	" Nous étions sur le point de partir. "
tr	4	" Non, ce n'est pas ça.
tr	7	Il était sur le point de faire la plus grande annonce de sa carrière -- pour lui en tout cas.
tr	8	Ces nouveaux propulseurs sont excellents pour l'accélération et le freinage, et nous serons avec vous dans sept heures. "
tr	7	Le petit homme n'avait aucune intention de le faire.
tr	8	Sofia se détourna prudemment alors qu'il la surprit à le fixer.
tr	5	Il se retourna vers Rand.
tr	8	Ma partie préférée est de faire ce bruit de pistolet avec ma bouche.
tr	6	Il devait y avoir un chemin plus rapide.
tr	6	Je commandai deux pains consistants à l'homme et lui tendis mes lires italiennes.
tr	7	Vous ne pouvez voir que quelques pages de présentation marketing.
tr	7	Il entendit Gabriel retirer la clé du contact et le vit tendre la main vers la porte.
tr	8	On a pas mal entendu parler de vous par Siobhan et les autres.
tr	8	J'enclenchai un nouveau chargeur dans la chambre du Smith & Wesson et dégaina le katana.
tr	6	Je pense qu'il l'aime bien.
tr	9	Il poussa la lourde porte en bois et entra dans l'intérieur frais et sombre.
tr	7	Sarah supposa qu'ils devaient juste avoir terminé une longue discussion.
tr	9	Après avoir collecté son dû auprès des autres passagers de la voiture, il vint vers moi.
tr	5	Le gouvernail se balança légèrement d'avant en arrière dans l'eau et soudain, il comprit.
tr	8	Deux expressos, deux feuilles de menthe, un morceau de sucre et trois Reese's Pieces.
tr	5	Notre ennemi sprinta vers le train, ses bottes glissant le long du quai en bois poli.
tr	5	Vous, peut-être, mais moi je n'y vais pas, répondit fermement Andy.
tr	6	Je ne savais pas combien de vérité je pouvais encore supporter.
tr	8	Tu viens avec moi et nous présentons ceci comme un plan totalement non-partisan.
tr	6	Une seconde plus tard, son bras bougea et elle tira avec le Glock.
tr	8	Chacun d'eux est la dernière défense des rois qu'ils protègent.
tr	6	Il vit le regard de Sidney glisser le long des montagnes tandis que de profonds sillons creusaient son petit front.
tr	9	Le ciel était d'un magnifique bleu profond derrière eux mais devant, une masse de nuages d'orage se profilait à l'horizon.
tr	7	Le Général à l'autre bout de la ligne finit par relâcher sa tirade.
tr	9	Non, j'aurais volontiers donné à Vella son empire en échange de ma chère fille de chair et de sang.
tr	6	L'arrière de ma tête me démange.
tr	5	Il se leva précipitamment et dégaina son épée, achevant rapidement les trois diablotins.
tr	5	D'ailleurs, la flèche est presque complètement passée.
tr	8	Il passe ses doigts dans ses cheveux essayant de dompter les mèches rebelles.
tr	8	Jacob vida rapidement son verre et se leva pour leur en servir un autre à tous les deux.
tr	6	Puis, Julian déplaça ses mains sur son ventre et les y laissa reposer un long moment.
tr	5	Une serveuse vint prendre leur commande et leur apporta plus tard leur nourriture.
tr	8	Mac essaya même s'il savait qu'ils ne bougeraient pas.
tr	7	Il faisait nuit noire à l'intérieur jusqu'à ce qu'un lustre scintillant s'illumine.
tr	7	Et en raison de circonstances extraordinaires, Edward Drake est maintenant un homme libre.
tr	5	Vous semblez attirer les princes, nota-t-il.
tr	7	L'une des jeunes filles juives, commença doucement le marchand d'esclaves d'une voix suave.
tr	5	Ce ne fut pas bien reçu.
tr	5	Je vois, gloussa l'abjecte rampeuse, et elle a probablement fait ton costume aussi.
tr	7	Lucas sortit les pièces de sa poche de poitrine et les posa sur le comptoir.
tr	6	Le jardin lumineux devant lui flottait dans sa vision.
tr	8	Alors qu'il se déplaçait vite, apparemment imprudent dans une course effrénée, c'était différent cette fois-ci – plus prudent.
tr	8	J'avais envie de défoncer la porte et de la gifler.
tr	8	On dirait qu'ils protègent une entrée de bunker.
tr	7	Je tournai dans une rue puis dans l'autre sans aucune direction en tête.
tr	4	Bonjour, Herr Strauss, dit Masque, sa voix pleine de menace.
tr	3	« Après tout ce drame, je détesterais que vous vous fâchiez », dit Katherine, préoccupée pour eux deux.
tr	6	La dernière balle était une munition spéciale qui sédatait sa cible.
tr	5	Hors de la boîte, Chris leva les yeux au ciel et secoua la tête.
tr	8	Je suis désolé de voir cette nuit se terminer.
tr	7	C'est ce qui est arrivé quand le courant est devenu trop irrégulier.
tr	6	Valerie gémit en se retirant.
tr	6	Je sais que nos fiançailles ne sont pas faciles.
tr	7	Il n'était pas comme ça quand je l'ai connu en Angleterre.
tr	8	Rappelle-moi d'acheter quelques cadeaux pour enfants.
tr	9	Les chasseurs poursuivirent de chaque côté de la berge du ruisseau.
tr	3	« Il n'était pas content de me voir. »
tr	6	Il remarqua quelque chose d'autre qui le perturbait.
tr	8	Sa peau était bronzée, ses cheveux étaient coupés court et foncés, et ses yeux étaient d'un brun chocolat chaud.
tr	7	Il y eut une dernière étreinte prolongée, puis Œil-de-Loup partit.
tr	9	Je pense qu'ils avaient l'intention de riposter.
tr	8	Son visage s'était refermé de nouveau, et Claire sentit des larmes de frustration monter derrière ses yeux.
tr	7	Mais, même avant Liesel, la mélancolie m'avait déjà pris dans ses griffes.
tr	6	Dommage qu'il ait déçu sa mère.
tr	6	Elle passa une main dans ses cheveux ébouriffés, se pencha en arrière dans la chaise et ferma les yeux.
tr	7	Je vais vous dire ce qui s'est passé.
tr	7	Un éclair d'envie me transperça tandis que je regardais le couple souriant.
tr	7	Il alla à sa propre tente, bouillonnant d'une fureur impuissante.
tr	7	Je devais m'arrêter et me reposer.
tr	6	Je dis ne voulant pas la brusquer.
tr	9	Quand il réalisa ce qu'il venait de faire, il comprit qu'il était rougi et respirait difficilement.
tr	7	Il alla vers elle et réalisa avec choc qu'elle avait été infectée.
tr	9	J'aimerais que nous ayons une grue ou un élévateur quelconque, répondit Jonesy.
tr	3	Euh... moi, Alex, Christy ?
tr	6	Il se baissa et pressa ses doigts dans la roche.
tr	6	Devant, où je peux te surveiller.
tr	6	La réalisation sembla enfin venir à Jacobs et il sourit.
tr	5	Ce serait difficile sans équipage cependant.
tr	4	Bien joué, Frank ; assieds-toi ici pendant dix minutes et ENSUITE décide de te coiffer.
tr	5	Une idée lui vint à l'esprit.
tr	7	Si tu voulais vraiment me larguer, tu aurais dû te diriger vers Liverpool comme tu l'avais dit.
tr	7	Personne ne peut s'occuper de lui seul, sauf Arthur.
tr	6	Il semblait que l'homme ne quittait jamais la Rump, alors il eut l'occasion.
tr	5	Abigail Woods, veux-tu être ma femme ?
tr	7	Être la fille d'un ambassadeur peut être étouffant.
tr	6	Eh bien, c'est ce que je pense, dit-il.
tr	9	Robert n'accusa pas réception des excuses de son fils, il se contenta de transférer son regard sur l'enfant aîné.
tr	8	Elle retira le port de ma sonde d'alimentation et trouva une seringue dans le tiroir.
tr	8	Aria continue de tendre la main vers la poignée et de tirer dessus, mais elle ne bouge pas.
tr	8	La faim inonde mon esprit, et je m'efforce de conserver mes sens.
tr	7	Il tendit un bras et Claire se laissa redresser.
tr	8	Et d'ailleurs, quelle est notre stratégie de sortie ?
tr	5	Que va-t-il leur arriver ?
tr	5	C'est... tout est trop, je halète.
tr	8	Là, pendus aux arbres, se trouvaient les corps de la meute de loups.
tr	6	Nous devons trouver ce « chercheur » à eux.
tr	3	« Mais vous apprendrez quelque chose qui fera une différence. »
tr	6	À sa gauche se trouvait Raven qui leur souriait.
tr	6	Ce furent les derniers mots qu'elle prononça.
tr	6	Nous irons au fond des choses.
tr	6	Le soldat Mac a envoyé quelque chose de spécial pour toi, Gema, murmura-t-il.
tr	4	Salut, pie, fut sa réponse tout aussi chaleureuse.
tr	12	Elle fut interrompue par la sonnerie d'un téléphone rouge, posé sur un support près de la porte d'entrée de l'appartement.
tr	8	" Non ", dis-je au jeune qui paraissait avoir quatorze ans.
tr	7	" D'accord, les gars, nous sommes à vous ", dis-je en souriant.
tr	6	" Peut-être que le danger n'est pas encore là, mais le danger approche.
tr	8	Je sortis le rouge à lèvres rouge de mon petit sac et un peu de maquillage pour avoir l'air fraîche.
tr	7	" J'ai téléphoné au recteur ce matin et je lui ai dit que je vous rencontrerais ici.
tr	8	Pourquoi avais-je l'air de quelqu'un que je n'étais pas ?
tr	7	Je vis la déception, la douleur sur le visage de la dame.
tr	7	" Bien sûr, comment pourrions-nous autrement transformer tes bras de spaghetti en pompes à eau ? "
tr	8	Son cœur battait si vite qu'il craignait qu'il ne se rompe.
tr	9	Tout ce qui comptait vraiment pour elle maintenant était sa famille.
tr	6	" À quoi dois-je l'honneur de votre visite ? "
tr	5	' Finis-le, Abel, ' dit-il froidement.
tr	7	Son regard, rempli de questions, ne quitta jamais le sien.
tr	9	Papa et Mike avaient nettoyé la plupart des pharmacies et cabinets médicaux locaux après le départ de tous les autres.
tr	6	À l'intérieur, elle trouva un manteau de fourrure.
tr	5	Au milieu du combat, je ne faisais que le tenir.
tr	6	Neil commença à se sentir coupable.
tr	6	" Quinze miles jusqu'à la cible, 48 000 pieds, 690 nœuds.
tr	6	Yeux de Loup et Aigle Blessé étirèrent leurs muscles pour les assouplir.
tr	3	" Je... " L'éclat impressionnant de la pièce dorée s'éteignit.
tr	7	" Demandez à votre médecin si X est fait pour vous. "
tr	7	Autour de la périphérie de la pièce, sur le sol, se trouvaient des bacs de rangement en plastique.
tr	5	C'est pourquoi je vous l'ai apporté. "
tr	5	Ma vie sera en sécurité.
tr	4	Qu'avait dit son père ?
tr	8	Le Talisman doit être en contact physique avec son porteur pour fonctionner.
tr	6	Ils atterrirent et, pour la première fois en quatre mois, elle retrouva la terre ferme.
tr	6	Quelque chose qui la rendait heureuse ?
tr	6	Nous n'avons pas encore de preuve de cela — ce n'est que de la spéculation.
tr	7	" Je ne pense pas que vous ayez assez d'argent pour l'hôtel. "
tr	5	Avez-vous des nouvelles pour moi ? "
tr	6	" Alors, cela signifie que potentiellement je ne le rencontrerai jamais ! "
tr	3	" Tu es allé chez Hank cette nuit-là, n'est-ce pas ?
tr	7	Cera s'enquit, le faisant simplement pour provoquer une réaction.
tr	6	Demanda Fergus, qui désigna Valeria.
tr	7	Ils n'étaient pas vieux, en soi, mais en comparaison, ils se distinguaient.
tr	7	Écartant cette pensée morbide, je soulevai la note et dépliai le doux tissu de velours.
tr	10	S'inquiéter du travail ou de l'origine de leur prochain salaire.
tr	7	Abby sortit de son sac à dos, une sorte de dossier.
tr	6	Eduardo renifla bruyamment, mais son visage s'illumina.
tr	7	Les pierres noueuses s'enfonçaient dans mes genoux et je braquai la lumière sur elles.
tr	5	Une sorte d'aura, mais elle était sombre... maléfique... " " Tu ne te souviens de rien, " dit Frey.
tr	8	Aucun d'eux ne pouvait se souvenir de la dernière fois qu'ils avaient mangé.
tr	5	" Et le jeune maître restera-t-il pour le déjeuner, Monsieur ? "
tr	7	Neil les regarda tous les deux, et il décida de faire valoir son avantage.
tr	8	Malgré sa nature violente, Joe pouvait être une personne très patiente et méticuleuse.
tr	7	Dans laquelle il était sur le point d'entrer.
tr	8	Ils croyaient qu'il trahirait ses amis pour la reconnaissance parentale.
tr	4	" Il sait ce qu'il fait. "
tr	8	Il conclut, saisissant instantanément les flacons et se dirigeant nonchalamment vers la porte.
tr	8	Harold s'attendait évidemment à ce que Nathan brise le silence.
tr	7	Cela sortait de son domaine d'expertise.
tr	7	Et... Tu es la seule personne qui me comprend, surtout ce que je suis. "
tr	7	Il était face contre terre, apparemment serrant quelque chose contre son corps.
tr	10	Même en sachant que le défunt roi et son frère étaient jumeaux, cela me laissa perplexe de réellement apercevoir Phillip.
tr	8	Nathan attrapa Harold et quelques chevaux et se dirigea vers le nord depuis le centre du parc.
tr	6	À votre avis, combien de chemin nous reste-t-il à parcourir ? "
tr	5	" Allez vite vérifier ", l'ordre retentit.
tr	3	Lui en veut-elle d'avoir de l'acier alors qu'elle a les piliers ?
tr	5	Le Russe rentre par hélicoptère ce soir, ils le veulent de retour immédiatement.
tr	6	Il voulait la serrer plus fort, son corps désirant ardemment sa chaleur près de lui.
tr	7	' Ça nous donnera le temps de monter.
tr	7	Le bruit crachant et haineux résonna dans le couloir.
tr	7	' Rien qui ne guérira pas, ' dit Victor d'une voix rauque.
tr	7	Il hésita avec l'enfant, mais se rappela que c'était un démon, pas un garçon.
tr	6	Je ne pouvais pas détacher mes yeux de la photo.
tr	10	maudit le Prince avec le peu d'air qu'il avait réussi à inspirer.
tr	11	Tout le monde se précipita avec joie pour les libérer de leurs chaînes et les aider à sortir sur la rive.
tr	7	Pendant un moment, ils l'entendirent supplier, pleurer et crier, mais sans aucune aide.
tr	7	La tête sombre et exsangue de la femme pivota brusquement vers lui.
tr	6	J'étais trop jeune pour mourir.
tr	3	" Eh bien, non... " " Eh bien, merde, je suppose que non. "
tr	4	Elle secoua la tête, incertaine, " C'était juste une fille. "
tr	7	Elle secoua la tête, fit glisser la culasse vers l'avant et entendit le bruit des balles tombant dans la chambre.
tr	6	Eh bien dans mon cas, cela semble maintenant être pour environ six mois.
tr	7	" Ouais, ouais ", rétorque Rift, en levant les yeux au ciel.
tr	9	Pas avec ses sourires tristes et ses yeux malicieux.
tr	6	Dane, Monti et Cole retournent au véhicule et enlèvent leur équipement de protection.
tr	9	Mais il est convaincu que Manuel le comprend et continue les leçons.
tr	7	J'ouvris la bouche mais je ne savais pas quoi dire.
tr	5	" Grand, cheveux foncés, une démarche arrogante.
tr	6	Il se retourna pour regarder et elle se tenait juste à côté de lui.
tr	3	" Pourquoi aurait-il prévu de te tuer ? "
tr	8	" Je viens de rentrer après avoir livré un lot de potions.
tr	6	Il continua de marcher, je suivis.
tr	6	Gabe refusa de croire cela.
tr	5	Sa posture acquit une rigidité plus agressive.
tr	6	Une cicatrice d'apparence disgracieuse descend sur sa joue droite jusqu'à sa mâchoire ciselée.
tr	6	Pensait-elle qu'ils trouveraient David ?
tr	6	Papa s'assit plus droit et sa voix devint perçante.
tr	4	Espérons-le — car la Terre se retrouvait désormais sans force défensive.
tr	3	Elle heurte le mur d'en face ; sa tête produisant un bruit sourd et répugnant en se cognant contre la cloison métallique.
tr	3	Soudain, il était à mes côtés, ses doigts s'enfonçant dans mon bras.
tr	6	La jungle est mon amie et ma compagne.
tr	5	Les considérait comme des amis.
tr	6	Il sauta sur ses pieds et se tourna, chargea et se jeta contre son ennemi alors que les deux tombaient en arrière.
tr	7	Six hommes étaient visibles, un seul d'entre eux regardant dans sa direction générale.
tr	7	Malcolm sourit, ses yeux rivés à l'écran.
tr	7	Quand elle demanda, il expliqua brièvement : " Quand nous mourons, nous allons au paradis.
tr	3	" Pourquoi avez-vous laissé les documents à ma disposition ? "
tr	5	J'entendais de la tension, pas de la peur, dans sa voix.
tr	9	Elle venait de faire quelque chose de très stupide, et à aucune fin.
tr	7	Des bouteilles cassées, des canettes écrasées et des seringues sales jonchaient les couloirs de l'étage supérieur.
tr	7	Il sourit, sachant qu'il avait choisi son successeur judicieusement.
tr	3	Alors, que pensez-vous de l'électrodynamique quantique ?"
tr	6	Elle continua à raconter son histoire.
tr	4	"Papa dort alors c'est bon."
tr	6	Willie le taquina avec son large sourire enfantin.
tr	6	Ils passèrent les trois heures suivantes à regarder la télévision.
tr	7	"Bien sûr que non, mon Harry est un ministre à temps partiel.
tr	7	Le terrain s'élevait progressivement et une colline boisée apparut à l'horizon.
tr	6	Pas d'avantages injustes, juste compétence contre compétence, homme contre homme, le vainqueur rafle tout."
tr	7	"La peur n'est pas une émotion à dédaigner, elle engendre un pouvoir dangereux.
tr	7	Le vide de la conversation béait entre eux, exigeant d'être rempli.
tr	8	Gerald lui demanda pourquoi elle n'était pas dans un hôpital privé ; son assurance médicale le couvrirait sûrement.
tr	7	Mais à mesure que les voix montaient, il se sentit brusquement réveillé.
tr	7	"'Donne aux gens la possibilité d'agir irrationnellement.
tr	6	Le marteau s'arrêta et la grande forme se tourna.
tr	8	Et nous n'allons pas vous laisser nous quitter."
tr	10	Il tendit les mains vers Snow qui fut stupéfaite et fut frappée par ses bords pointus.
tr	10	Elaina ne put s'empêcher de tendre la main pour toucher l'image plate et froide d'elle-même.
tr	8	Trevor dit qu'ils sont bien pires que Stolz.
tr	6	Sans réfléchir, il ouvrit son placard.
tr	6	J'ai lu sur les impulsions électromagnétiques dans mon Science News, dit-il.
tr	3	Dieu le Père envoya Dieu le Fils mourir sur la croix.
tr	4	dit Christy, se tenant un peu plus droite.
tr	8	Tout ce que vous faites pourrait avoir des conséquences bien au-delà de ce que vous aviez initialement l'intention.
tr	8	Il y a quelque chose d'enterré sous la peau de chaque jambe.
tr	9	"Euh, tu te souviens du nom du gars qui tenait la corde ce matin ?"
tr	6	Je me suis dit que c'était bon pour l'instant.
tr	5	"Ton nom," répéta sa voix intérieure avec colère.
tr	6	Alors qu'il trébuchait en avant, il marcha sur le skateboard, perdit l'équilibre et tomba en avant.
tr	7	Finan s'enfonça davantage dans le lit afin de pouvoir se rendormir confortablement.
tr	7	Un loup énorme, d'une taille monstrueuse, mais un loup néanmoins.
tr	6	Un instant plus tard, le nez pointu d'un hors-bord glissa hors du brouillard, bâbord avant.
tr	9	Le seul espoir réside dans la récupération du cristal et l'union des royaumes.
tr	5	Tous les autres sont soit morts, soit quelque part dehors."
tr	7	Il soupira profondément au souvenir de sa mère.
tr	9	Cela pourrait-il être la clé de son comportement qu'elle cherchait ?
tr	6	Cet homme n'était pas seulement une victime passive, c'était un hors-la-loi actif.
tr	7	Il vit le premier soupçon de doute traverser les traits de l'homme.
tr	6	Tes amis d'abord, Mira, ensuite toi, quoi qu'il m'arrive."
tr	8	Il sentait l'arôme de la viande qui dorait.
tr	7	Le train s'éloigna en les laissant debout dans l'obscurité.
tr	6	"Savez-vous ce que vous avez fait ce jour-là ?"
tr	5	Nous ne voulons pas vous tuer."
tr	6	"Je persuaderai le prisonnier de parler.
tr	4	Il nous a temporairement transféré sa charge.
tr	6	"Laissez-nous regarder, s'il vous plaît ?"
tr	6	"Vous voulez dire, lui ne faisant pas le fou et tout ?"
tr	6	À ce moment, Toby le reconnut et cria : « Benjamin !
tr	5	Je reconnais ce cri guttural.
tr	6	Alors qu'ils se dirigeaient vers le sud, ils furent constamment harcelés par les Espagnols.
tr	5	"OK," Anna sauta de la table.
tr	7	Loin en contrebas, le peuple Zora émerge progressivement de ses maisons et s'adonne à ses routines quotidiennes.
tr	6	"Hah," rétorque-t-il instantanément, bien que son anxiété devienne apparente.
tr	6	"Ils ont besoin d'une bonne portance pour rester en l'air ; ce sont de grands oiseaux."
tr	7	Des lèvres chaudes remplies d'électricité.
tr	6	"Je ne comprends pas, bien que j'accepterai votre explication.
tr	7	Ils s'élevèrent lentement à travers une ouverture carrée dans le pont comme une troupe de gladiateurs dans un amphithéâtre romain antique.
tr	6	La douleur et la perte étaient parfois insupportables.
tr	6	"Je ne pense pas qu'elle aurait fait ça.
tr	6	Comme si papa sentait mon doute, il dit : "N'a-t-elle pas toujours voulu voyager ?"
tr	3	Francesca les a la moitié du temps, mais ils seront avec moi pendant trois semaines."
tr	8	Cal sourit alors que son plan commençait à prendre forme.
tr	9	Une seule poignée de pop-corn au caramel, étirée sur une heure entière."
tr	12	Une forêt remplie de grands arbres qui avaient... des feuilles dorées et rouges ?
tr	10	Finalement, il découvrit que la moelle osseuse injectée dans la colonne vertébrale fonctionnait."
tr	8	Si l'un de vous est armé, je dois avoir vos armes."
tr	6	Il trouva ce qu'il cherchait.
tr	6	"Mais pas devant les enfants.
tr	8	À mi-chemin, le sol s'inclina en pente et, tournant de côté, ils glissèrent sur un terrain plat.
tr	9	Elle lui avait dit qu'il était trop jeune pour jouer avec ses amis.
tr	7	Robinson répondit avec un sourire, "Juste nous les potes, ici," dit-elle avec un clin d'œil.
tr	5	Et cette femme – cette femme vile, sans joie, noble – avait commis l'acte.
tr	5	Va-t-il réussir ?"
tr	7	Il fouilla dans le sac à dos, en sortit le crâne, le plaça sur la souche et attendit.
tr	6	Il détourna son regard indifférent, posant une main sur son front.
tr	10	Finalement, elle parle à nouveau et quand elle le fait, c'est d'une voix grave et froide.
tr	6	La femme plus âgée tendit la main et ils se serrèrent la main.
tr	6	À côté d'elle se trouvait son amie et collègue, "Docteur" Aliyah Williams.
tr	6	"Si nous n'y allons pas maintenant, nous devrons reporter à demain."
tr	6	C'était petit, doux et froid, et cela fit redémarrer la douleur au fond de ma poitrine.
tr	9	"..." Karl ne répondit pas, il se contenta de croquer le biscuit et de le mâcher.
tr	6	C'est ce qu'il voulait.
tr	4	"Non, ce n'était pas le cas ; pas du tout."
tr	6	"J'espérais que ma mère était ici.
tr	9	"Il n'y a nulle part où je serais en sécurité de lui !"
tr	4	"Elle n'est pas la XO, au fait."
tr	7	Elle avait peur, tremblant sous l'emprise d'une terreur terrible.
tr	5	Il se détourna du capitaine et dit : "Tu ne t'es pas trop mal débrouillé non plus."
tr	8	Quelle raison leur donnerait-il pour que sa chambre soit la cible des cambrioleurs ?
tr	7	Claire observa l'homme derrière le bureau et tenta de comprendre la question.
tr	7	Il exige plus qu'il ne demande, se penchant sur la table et fixant le garçon.
tr	8	Il n'y avait plus rien à faire, elle ne pouvait ni donner de coups de pied, ni se débattre du tout.
tr	7	Elle le voyait derrière elle, fronçant les sourcils de mécontentement vers le sol.
tr	7	Même pendant cette situation stressante, le dialogue lent et traînant de Drake refusait de s'accélérer.
tr	5	"Tu ne sais pas," je murmure.
tr	8	De la direction opposée, de manière inattendue et "sans sa permission", vint un camion lourdement chargé.
tr	6	Tu penses toujours que tu as découvert quelque chose.
tr	9	Le feu de Black Scorpion commença à brûler, et il s'assit là et savoura l'écureuil de la vieille femme.
tr	6	Les yeux de Sky s'illuminèrent puis s'éteignirent, comme une supernova éphémère.
tr	11	Carlos venait de monter sa moto sur la remorque, avec celles de Kendall et Logan.
tr	8	Le mélange de rose et de violet crée une puissante teinte magenta, illuminant toute la zone.
tr	10	dit Sarah tandis qu'elle racontait aux garçons ce dernier fragment d'information pas si bonne.
tr	3	« Je le ferai, Monsieur Love », dit-elle doucement mais fermement.
tr	4	Ensemble, nous pouvons manier le pouvoir d'un Dieu pour détruire nos ennemis.
tr	8	Je lui ai demandé sans montrer de signes d'hostilité.
tr	8	Le sentier usé était maintenant enveloppé d'une lourdeur menaçante comme s'ils étaient en train de s'introduire illégalement.
tr	5	Je dois y aller.
tr	3	Tiens-la stable pendant que je vérifie, veux-tu.
tr	10	Les titres allaient des romans de gare bon marché aux traités élaborés sur les systèmes politiques mondiaux.
tr	4	L'aimes-tu ?
tr	5	La jeune femme était de retour avec une autre carafe.
tr	6	Que puis-je faire pour vous ?
tr	8	Papa a lissé ma chemise froissée d'un toucher doux et a effleuré ma joue du revers de ses doigts.
tr	10	Le diablotin était ici pour voler la chaîne de sigils de Gordon.
tr	6	Il a eu un cerf de six cors l'année dernière, dit Kevin.
tr	7	Je trouverai l'argent d'une manière ou d'une autre.
tr	6	Elle tendit les bras et me serra dans une étreinte et m'embrassa sur les deux joues.
tr	7	Je ne pense pas que tu puisses faire ça, dit-elle.
tr	12	Puis soudain, on commença à lui confier des responsabilités supplémentaires et de plus en plus de petites vérifications et ainsi de suite.
tr	6	J'avais besoin d'avoir la même conviction.
tr	6	demanda l'un des délégués.
tr	6	Calvin arrêta de frotter pour réfléchir.
tr	4	Cherchez-vous ceci ?
tr	10	Il s'attendait à ce que cela s'ouvre d'un instant à l'autre.
tr	8	Sa main commença à luire en vert là où il tenait la canne.
tr	8	demanda-t-il plus à lui-même qu'à quiconque d'autre.
tr	6	Plus d'hommes, certains dans des voitures, certains juste debout là, partout sur le parking.
tr	6	Merci pour la nourriture, dit-elle d'une petite voix, contente à cet instant de la moindre petite gentillesse.
tr	8	dit Gustav tandis qu'il débarrassait la table du petit-déjeuner.
tr	6	Ils ont du vin au dortoir si vous en voulez.
tr	5	la maison pour moi en tout cas, environ 12 jours de navigation à vapeur de nouveau selon le temps, dit-il en souriant.
tr	4	Voulez-vous ?
tr	11	Pas de tabac, s'il vous plaît, ni de boire ma vodka une fois que vous êtes à l'intérieur de la canette de bière !
tr	3	« Le travail de Gema ; » il regrettait le plaisir qu'elle en tirait.
tr	5	Pas une mauvaise idée, dit William.
tr	3	D'accord, alors Sara, c'est ton tour, dit Isis tandis que Sara souriait et Kara fronçait les sourcils.
tr	5	Oh, eh bien, je veux dire, nous sommes sous terre.
tr	5	Les gens de la campagne, surtout les Américains, s'étaient avérés beaucoup plus déroutants.
tr	5	Oui, bien sûr, dit Daniel et ils partirent.
tr	6	Écoute, Ethan, j'apprécie ton aide et tout le reste hier soir, mais sérieusement, je vais bien.
tr	6	Feu d'Émeraude, elle entendit alors la voix d'Onyx et ouvrit les yeux de surprise.
tr	8	Ces yeux... des yeux noisette avec des mouchetures vert foncé, comme les yeux de la vieille femme.
tr	8	Phillip pinça les lèvres et regarda vers Logan et moi.
tr	8	Avec un autre jour à passer, Gan décida de mettre ce temps à profit.
tr	9	J'espère juste que je deviendrai assez habile pour utiliser la magie avancée.
tr	7	Anna sortit de la maison avec un plateau de boissons.
tr	6	Pierre et Roberto se regardèrent brièvement avant de reporter leur attention sur lui.
tr	5	Retirant son masque de son visage, elle rapporta anxieusement : « Docteurs, vous feriez mieux de vous dépêcher.
tr	10	Mon expérience n'était pas différente de celle de la plupart des autres survivants.
tr	8	Rafe fut stupéfait par une telle injustice et des mots de colère lui montèrent aux lèvres.
tr	7	Il y a quelques mois, j'étais dans la Vallée du Rêve et je suis tombé sur un homme.
tr	6	Eh bien, ce n'est rien qu'une autre boisson ne résoudra pas.
tr	5	Iras-tu à Londres demain, penses-tu ?
tr	3	D'accord, plus qu'une poignée, si je comprends bien.
tr	7	Ainsi soit-il, ainsi soit-il, dit l'ours assez tristement tandis que le centaure expliquait les choses.
tr	6	Un chien aboya et courut à leur rencontre.
tr	8	Laissez-moi aller parler à mon groupe et prendre ma famille, dit Nathan.
tr	5	J'allais l'accompagner.
tr	8	Une voix basse appela de l'extérieur de la porte de sa salle de réception.
tr	5	Il agita une main errante en l'air, faisant tournoyer la fumée : « Oh, quoi d'autre ?
tr	5	Tu as très bien réussi, cependant.
tr	7	Envoie-moi un courriel ou un message une fois que tu sauras quels sont tes projets.
tr	6	Serait-ce un mais, un hélas, ou un malheureusement ?
tr	5	Eh bien, vieil ami, quelles sont nos chances, à ton avis ?
tr	4	Mettez-le dans la salle des peintures murales pour l'instant.
tr	6	Un halètement stupéfait quitta les lèvres de Bastian : il cligna des yeux et resta immobile.
tr	5	elle leva son regard confiant vers lui.
tr	5	Je m'en occuperai, annonça-t-elle.
tr	8	Comme ils étaient heureux d'être dans l'eau !
tr	5	Alfred avait renvoyé les adjoints administratifs chez eux pour la journée.
tr	8	Lorsque les voleurs avaient mentionné cette chanson blasphématoire, ils s'étaient approchés de la ligne qui sépare la vie de la mort.
tr	6	En bas, il y eut un grand coup à la porte d'entrée.
tr	4	L'aimes-tu ?
tr	6	Vous avez demandé une audience avec le roi, et il entendra vos requêtes, dit une voix féminine.
tr	8	Clancy baissa les yeux sur les rochers émiettés sous ses pieds et serra son manteau autour de ses épaules.
tr	9	J'apprécie votre hospitalité, dit Alexandra, et je n'ai pas l'intention d'offenser.
tr	8	Cet eBook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	6	Dans quelques années, Soldado partit pour la marine marchande.
tr	4	Qu'en penses-tu ?
tr	8	George a mieux réussi que n'importe lequel d'entre nous depuis que nous avons tous pris notre retraite.
tr	7	Je criai au-dessus du bruit des rotors.
tr	8	Seuls les Mots Magiques avaient ce genre d'énergie discrète dans le set de Little Spirit.
tr	3	Lilly Ann le regarda pensivement et hésita un instant.
tr	8	Quelque chose fit tilt tandis que les pensées traversaient son esprit, l'une après l'autre.
tr	6	Nous trouvons de quoi nous asseoir et nous reposons pendant environ une demi-heure.
tr	7	Ce n'était pas un très grand gars, mais il avait l'air dangereux.
tr	5	J'ai passé mes bras sous ses épaules et j'ai tiré.
tr	5	Un échange murmuré suivit, durant lequel le mot « procédure » fut répété plusieurs fois en allemand.
tr	8	Je suis content que nos parents nous laissent partager.
tr	10	À travers la brume de la faim et de la mémoire flétrie, il pouvait voir sa folie.
tr	8	Le bruit des sabots martelant les chaussées de pierre semble tonitruant, la ville autrement silencieuse étant vide de toute activité.
tr	7	Oh, désolé de vous garder debout, s'excusa Vieille Griffe.
tr	4	Mademoiselle Gray, Maître Will est – Maître Will est juste ici.
tr	7	Je n'ai pas fait plus qu'un petit lanceur de sorts depuis que tu es venu à moi, enfant.
tr	6	La silhouette se dressa devant eux, s'arrêtant à quelques pas.
tr	8	Il voulait s'asseoir et réfléchir à son prochain mouvement.
tr	8	Je pensais que tes flirtations faisaient partie du jeu.
tr	6	En un éclair, le revolver de police de Cordelia fut dans sa main.
tr	8	Cela me rendit plus résolu à rentrer chez moi.
tr	5	À leur approche, les filles s'arrêtèrent net, Kaylie s'avançant légèrement.
tr	3	« Laisse-moi quelques minutes, » dis-je et tourne mes h*nches sur le côté.
tr	4	C'est... eh bien, son esprit s'en va, j'ai peur.
tr	10	Préparer une calèche pour un départ immédiat sous les affaires et les ordres du roi. »
tr	8	« Alors voici ce que j'ai besoin que vous fassiez.
tr	8	Laissant le zoologiste à son destin, les deux se tournèrent et commencèrent à marcher le long de la falaise.
tr	7	Ils vous ont vu quand vous êtes arrivé pour la première fois et ils vous ont vu partir.
tr	6	Plusieurs kilomètres plus loin, les femmes chevauchaient avec lui lorsqu'il approcha de nouveau Gan.
tr	8	Ses lanternes leur donnaient assez de lumière pour suivre et s'approcher le plus possible.
tr	9	Un homme noir avec une barbe et de grandes dents proéminentes s'approcha d'eux.
tr	8	Merci d'avoir téléchargé cet ebook gratuit.
tr	8	Elle tapait des talons et son visage était illuminé par un grand sourire blanc.
tr	7	Ne dites jamais rien qui pourrait vous compromettre.
tr	3	« Va te faire foutre, » grogna Snow Job.
tr	6	La mère de Laurence me l'a demandé, en son nom Jane Mill.
tr	7	Un regard méfiant apparut dans les yeux d'Eda.
tr	8	Alors qu'ils passaient devant la Crique du Capitaine, Chris entendit quelque chose d'autre de familier.
tr	8	Il pouvait dire qu'il voyageait vers le sud.
tr	5	L'oncle Jeff se tourna vers eux deux et sourit : « Je ne suis pas surpris.
tr	8	Et l'ayant traversé une fois, vous serez mieux équipé pour le traverser une deuxième fois.
tr	6	L'un après l'autre, ils tombèrent du navire.
tr	5	Je n'avais jamais réalisé combien de questions personnelles Papa pose.
tr	6	Même des biscuits de boulangerie feraient l'affaire en cas de besoin.
tr	4	Raymond l'ignora : « Nous n'avons pas beaucoup de temps. »
tr	3	dit Lex en s'interposant entre Gary et Tommy.
tr	3	« Quel chemin prendrons-nous ce matin, Monsieur Clancy ? »
tr	7	Un instant plus tard, huit flèches descendirent presque d'un seul bloc des toits de chaque côté.
tr	3	« Notre pays vous aidera, » dit John.
tr	9	Ces gars sont tous trop similaires, songea-t-il en retournant masser son cuir chevelu contusionné.
tr	10	Là, dans la pénombre d'une nuit d'été scandinave, une grande vague fonçait droit sur le drakkar.
tr	8	Il y a du sang partout, mais pas de blessures, » elle regarda intensément dans les yeux de Lizzie.
tr	3	« Ils ont laissé toutes ces magnifiques ruines derrière eux, n'est-ce pas ? »
tr	8	Il n'avait pas envie de risquer à nouveau son amitié avec elle.
tr	5	Comment décrire la chanson.
tr	5	Le mot ne signifiait rien pour moi ; je n'avais jamais entendu parler d'un « humain ».
tr	12	Une prison de haute sécurité avec une clôture électrique, et de profonds fossés remplis de requins mangeurs d'hommes. »
tr	7	Rafe eut le subit soupçon qu'ils ne parlaient plus de la même chose.
tr	9	Noah passa son bras autour d'elle avec hésitation, la regardant pour s'assurer que c'était ok.
tr	3	« Sorcier, peut-être nous entraînerons-nous bientôt ensemble, oui ? »
tr	7	Ils suivirent le ruisseau sinueux, ses gargouillements et ses bulles formant un fond sonore agréable.
tr	3	« Hé... » « As-tu fait entrer le chat ? »
tr	7	Maintenant, tout est perdu, » conclut-elle avec une autre quinte de toux.
tr	5	C'est la première fois que tu me mens.
tr	6	Vas-tu tirer sur la montagne ? »
tr	7	, m'embrassa sur la joue et descendit la route en riant.
tr	8	Il se demanda si c'était l'euphémisme de l'année avant de continuer.
tr	9	J'ai tellement faim que je pourrais manger quelque chose de sain. »
tr	9	Les « soldats » ennemis postés aux fenêtres étaient des robots animatroniques achetés dans un magasin de jouets.
tr	6	Elle se force à respirer normalement.
tr	3	« C'est juste que je ne le pensais pas comme ça. »
tr	3	« Je t'ai menti, » dit Harald, son souffle se transformant également en brouillard blanc.
tr	3	« En bref, major, nous avons besoin de vous, » dit Anderson.
tr	5	100 mètres plus loin, la balle vit son environnement de vol passer de l'air aux tissus mous et commença à culbuter.
tr	7	La façon dont le son résonnait, elle détermina qu'ils devaient être sous terre.
tr	7	Avant les injections, Mac avait sans doute été plus fort que Lynn, mais maintenant ils étaient à égalité.
tr	8	J'avais besoin d'empêcher que cela n'arrive.
tr	3	« Des feux d'artifice pourraient indiquer une sorte de fête. »
tr	7	Ses mains s'agitaient avec excitation tandis qu'elle décrivait des détails techniques.
tr	8	Les collines étaient perpendiculaires à la direction qu'ils prenaient.
tr	8	Il vivait dans une prison, une cellule sans murs, mais toujours très réelle.
tr	12	Il était si près que Rafe pouvait voir avec une clarté incroyable les plumes qui se chevauchaient sur sa poitrine rouge vif.
tr	4	Nathan rit : « Nous n'y sommes pas encore. »
tr	3	« Peu importe, » dit l'une des femmes, « c'était un avion à hélice, de toute façon. »
tr	6	Beaucoup de filles, quand elles ont entendu la vérité, m'ont laissé seul.
tr	6	La réceptionniste d'Arcadia était une femme brillante, toujours souriante.
tr	3	« Dieu merci, vous avez réussi. »
tr	7	Je frappai doucement à la porte, attendant avec ennui mais sans réponse.
tr	5	Peut-être pas un monstre complet après tout.
tr	5	Il ressemblait à un cadavre, et j'étais très choqué.
tr	4	Me croyez-vous ? »
tr	3	« Cela pourrait marcher après tout, » pensa-t-il.
tr	7	Je vous ai déçu et j'ai apporté la honte à notre noble maison. »
tr	3	« C'est vrai, mais dans son cas, la maladie est sous une forme légère.
tr	9	Enfin, elle fredonnera doucement la mélodie des roseaux du champ d'Hyrule.
tr	6	Une image d'elle fut gravée dans mes yeux d'une rougeur ardente.
tr	5	Peut-être pourrez-vous lui montrer alors, » répondit Trae.
tr	3	« Bonjour mère, oui je suis... non, je ne vais pas bien. »
tr	7	David se pencha en arrière dans sa chaise et sirota sa tasse de thé.
tr	3	« Retrouvez-moi dans mon bureau dans deux minutes, » lui chuchota-t-elle.
tr	9	Il se déplaça et inclina expérimentalement sa tête contre la sienne afin qu'ils s'appuient l'un contre l'autre.
tr	8	Ils réussirent cependant à transmettre un court flux de données vers la surface.
tr	3	« Mieux que le câble, Christy, je peux afficher n'importe quel programme ou film jamais réalisé. »
tr	4	« Dieu bénisse... les Libertariens paranoïaques. »
tr	6	Il n'était pas nécessaire de le consulter.
tr	3	« Je suis désolé de t'avoir mis dans cette situation, » dit Mac.
tr	5	Il me chercha et ne me reconnut pas.
tr	6	Les deux hommes cessèrent de manger et le regardèrent avec stupéfaction.
tr	5	Son esprit s'évada de nouveau vers ce tunnel... Tout s'estompait... le soleil épuisait sa force.
tr	7	Un homme hagard, mais élégamment vêtu, entra dans le jeu.
tr	6	Heureusement cependant, ils n'étaient pas loin du rivage et atteignirent bientôt la terre ferme.
tr	7	Il lui sembla qu'ils contenaient une sorte de sympathie.
tr	6	Il retroussa sa manche, révélant une longue cicatrice le long de tout l'avant-bras.
tr	3	« Beaucoup le sont, si vous regardez d'assez près. »
tr	5	Il se leva et marcha seul vers le côté nord, et pleura.
tr	6	Ils deviennent tout tristes et en colère en même temps.
tr	5	Quant à comment j'ai eu ce numéro — ne demandez pas.
tr	5	Un frisson familier, maintenant presque réconfortant, lui parcourut l'échine.
tr	8	Il était l'un des principaux acteurs derrière les incidents en Europe. »
tr	6	Il était étrange de lui parler.
tr	9	Vous êtes en train de dire que l'Enfer est un endroit réel ? "
tr	6	Le pillage ne s'arrêtera jamais tant que quelqu'un n'y mettra pas fin. "
tr	6	J'espère vous voir après le raid. "
tr	6	Tim essaya de pénétrer ses pensées.
tr	6	" Tout ce temps... tous ces monstres que j'ai tués.
tr	8	La progression fut difficile après le luxe de la cabane de chasse.
tr	6	C'est ce que j'aurais fait.
tr	10	Mais il n'y avait pas le temps de s'apitoyer sur son sort.
tr	10	Ils prêtaient un serment de dévouement à l'Esprit du Diable du monde souterrain.
tr	7	Laissez-moi vous donner un peu de contexte. "
tr	6	Maggie entendit le général raccrocher et se ramena au présent.
tr	5	" Vous vous moquez de moi ?
tr	8	Et Ben voulait tellement qu'ils soient tous amis à nouveau.
tr	6	Il tira sur les chaînes au-delà du seuil de la douleur.
tr	7	" Oui, bien sûr, tout droit après la machine à soda, puis à droite. "
tr	6	Pas étonnant qu'elle ne soit pas là.
tr	6	Dans la Vieille Langue, le mot signifiait "mort blanche". "
tr	7	" Quoi que ce soit, je ne sais pas ce que cela pourrait être. "
tr	8	Peut-être que je vais juste rester dans mes vêtements, pensa-t-elle.
tr	6	Il est illégal de maltraiter gravement un esclave. "
tr	3	dis-je, gardant mon ton neutre.
tr	5	Nous devons être rapides, " dit-il.
tr	7	dit durement le Prince, reprenant le contrôle de son esprit.
tr	9	Beverly fronce les sourcils, puis pousse Wayland, le forçant à se recoucher sur son lit.
tr	4	" Attendez, c'était vous ? "
tr	8	Je crois que ça commençait à marcher.
tr	7	Je ramasse mes vêtements et m'échappe à la salle de bain.
tr	8	Il donna au sabre une rapide poussée vers le bas, et les maillons de la chaîne se séparèrent.
tr	8	Elle crut entendre un petit rire derrière elle, mais elle refusa de se retourner.
tr	5	" Nous avons partagé de nombreux messages au cours des derniers mois, " dit Alfred.
tr	7	L'entraîneur fit un clin d'œil à Alex et un 'pouce levé' pour son effort en aidant Jodie.
tr	6	Dans sa cabine principale se trouvaient d'énormes piles de livres, des livres sur tous les sujets.
tr	9	Il remercia Sam d'avoir mis Petite Esprit sur la liste des invités.
tr	9	Il y avait plus à craindre que les animaux, plus que les pointes de flèches.
tr	10	Ils retinrent leur souffle en vain : le moniteur continuait de rapporter un unique son monotone de ligne plate.
tr	4	" Salut, " dit-il, marchant vers elle et souriant.
tr	5	" Sais-tu où elle est, Alexa ? "
tr	7	Les résultats du coup de feu, pensa-t-elle, l'estomac révulsé.
tr	7	' Hubert était Professeur en génétique moléculaire, ' dit Anna.
tr	6	Ça me prendra deux secondes pour seller tout le monde. "
tr	6	La force de l'impact projeta Joe en arrière contre le quai.
tr	7	La zibeline doublait les manches de son épaisse robe d'hiver.
tr	6	Si tu l'as tuée, il n'y a rien dans la forêt pour te nuire.
tr	7	Sa clientèle avait l'air normale, certains étaient des familles, certains étaient tous des hommes, mais tous ressemblaient à des touristes normaux.
tr	6	s'écria-t-elle, s'asseyant d'un coup.
tr	4	" Arrête ! " lui criai-je en sortant du sol lisse.
tr	7	La tempête de feu se calme rapidement, révélant la terre désolée que le ninja a créée.
tr	7	Elle me prit la main et nous allâmes dans le salon, je me sentais rougir à nouveau.
tr	7	Elle reste parfaitement sereine avec un léger sourire sur les lèvres.
tr	8	Elle sort de derrière l'écran, vêtue maintenant d'une abaya noire et d'un masque.
tr	7	Bientôt le train arriva à la frontière avec tous ses gardes-frontières et autres fonctionnaires.
tr	4	Dave accepta et ils suivirent le tunnel jusqu'à la grande caverne.
tr	7	Il roula des yeux et tira la porte, se préparant à entrer, et haleta.
tr	8	Les vagues du hors-bord s'étaient depuis longtemps écrasées contre la berge et la surface de la rivière était à nouveau lisse comme du verre.
tr	7	Malgré une fouille approfondie des ruines, les marins ne trouvèrent aucun autre survivant.
tr	6	Le monde entier était un inconnu maintenant, et les 'et si' étaient stupéfiants.
tr	6	Ils étaient là, Simon, Brady, Lottie, Zan, Will, Audrey, Trish et Max.
tr	6	" Rendez-vous ou votre maître meurt ! "
tr	4	" Écoute juste, " murmura-t-elle.
tr	9	Elle suit les faisceaux d'énergie rouges jusqu'aux émetteurs du plafond du quai.
tr	8	" Espérons-le, " se surprit Camden à murmurer à Percival.
tr	6	Son père l'assura qu'il le ferait et lui souhaita un bon voyage.
tr	6	Tori et Daniel descendirent les escaliers et rencontrèrent Tracy devant la porte.
tr	5	Mais il a toujours Sarina... " Ne refais pas ça.
tr	7	Maintenant, cela ne sert guère plus que de rappel de son échec.
tr	6	" Ce n'est pas le goût dont je me souviens. "
tr	6	En fait, elle était plutôt pâle et sinistre.
tr	4	" Tu les as eus, petit frère ? "
tr	7	Tous les yeux le regardèrent partir, puis ils se tournèrent l'un vers l'autre.
tr	7	Bien sûr, il devait y avoir beaucoup plus d'armes en ville à un moment donné.
tr	9	Les manches de sa chemise en coton rugueux étaient trop longues et cachaient ses mains.
tr	8	" C'est pourquoi je me suis caché sur le pont inférieur.
tr	6	Au plus vite nous pourrons les anéantir de l'univers, au mieux ce sera.
tr	7	Ses yeux perçants brillèrent et ses moustaches sensibles frémirent jusqu'à ce que le tremblement s'arrête et qu'il se rendorme.
tr	5	" Votre vrai nom, pas celui qu'ils vous donnent ici. "
tr	8	J'osai jeter un coup d'œil au coin de la rue.
tr	9	" Parce que... parce que Julie veut nous le dire.
tr	6	Je serais une fille et je sauverais ma mère.
tr	7	répondit-elle joyeusement en s'éloignant avec Jessica vers le vestiaire.
tr	4	Ce capitaine, Roberto, quelle bête ! "
tr	8	Stone fut stupéfait par cette révélation prononcée avec désinvolture.
tr	6	Mark fut lui-même plus tard accepté à West Point et obtint son diplôme en 1950.
tr	5	Moins que rien, pensa-t-il.
tr	5	" Je fais juste des trucs dans ma chambre. "
tr	6	" Elle n'est l'amie de personne, et encore moins la mienne, " répond Aria.
tr	8	" Préparez-vous à passer aux commandes manuelles ! "
tr	8	Jane réalisa qu'elle avait oublié de respirer.
tr	7	J'ai seulement dit, " commence la Déesse, prompte à se défendre.
tr	5	Je plaçai la pointe avant dans une minuscule fissure et tirai fort.
tr	6	" Merci de ne plus gaspiller mon temps, " grogne Jason.
tr	4	Il lui rendit la vue.
tr	8	Quand elle arriva du côté bâbord, elle remarqua une silhouette dans l'ombre.
tr	8	C'était agréable, comme un cours de spinning après une réunion de conseil difficile.
tr	5	Qu'en dis-tu, Neil ? "
tr	8	Il faut qu'elle arrête d'essayer.
tr	4	" Me voulez-vous ce soir ? "
tr	8	" Parce que les Vampires sont beaucoup moins agressifs que nous, Johnny.
tr	7	" Si tu n'as pas remarqué, il y a une chaîne de montagnes juste au nord de la ville.
tr	3	[Translation Error]
tr	9	Ensuite, trois vols transporteront des charges de 4,1 tonnes d'eau distillée.
tr	7	Alors qu'il roulait sur le côté, Steve sentit lui aussi une sensation de picotement.
tr	7	Nous nous sommes mêlés à une petite bagarre avec les Mexicains là-bas, mais je n'ai même pas tiré un coup de feu.
tr	6	Après la troisième période, ils se sont réunis à la cafétéria pour le déjeuner.
tr	5	Il a viré brusquement, son rétroviseur frôlant un lampadaire.
tr	5	Nous devons nous enfuir.
tr	10	Dave est au courant d'informations privilégiées venant d'un autre ami qui travaille pour Gallup.
tr	7	Hendricks rit et donne un coup de pied à l'humain tombé.
tr	8	Petit, brun, avec une fourrure galeuse, le chien affamé trottinait le long de la route qui passait devant l'hôtel.
tr	4	Pince, demanda le Dr Warner d'un ton presque frénétique.
tr	9	Vous les Américains, dit-elle en levant les yeux vers le toit du hangar et en roulant des yeux.
tr	10	Leur tableau de bord était bien meilleur que l'affichage sur la plate-forme d'observation.
tr	9	Nate essaya d'obtenir autant d'informations qu'il le pouvait.
tr	6	Reggie ne pouvait pas être plus en désaccord ; il pensait que les apparences étaient encore plus vitales maintenant.
tr	8	Des canapés usés et de vieilles chaises étaient éparpillés sans aucune pensée ou conception apparente.
tr	5	Je n'ai vraiment besoin que de la mémoire... pourquoi m'avez-vous donné les CPU et les capacités radio et réseau ?
tr	6	Je crains que ce soit impossible.
tr	8	Je peux être assez difficile à gérer !
tr	6	Vous n'êtes pas là pour bavarder.
tr	6	Elle a dû débarquer l'équipe au sol avant notre arrivée.
tr	8	Nous devons faire le reste du voyage en hâte.
tr	7	Alors, il posa ce stylo de côté, en prit un autre et signa son nom au contrat suivant.
tr	7	Je veux saisir son corps mou dans mon poing et serrer.
tr	7	Il était temps de passer à autre chose.
tr	7	C'était la faute de Fuchs ; personne n'avait besoin de vous punir, vous deux.
tr	7	Ils réfléchissaient ainsi la lumière sous différents angles, rendant l'intérieur du bâtiment invisible.
tr	7	Kendall fut choqué, mais tendit la main et s'empara de la facture.
tr	6	Ne t'inquiète pas pour ça Viv... tu te rattraperas dans les granges.
tr	6	Je voulais voir comment cela se faisait.
tr	7	Ali se tenait là, incapable de parler.
tr	6	Stace, quoi de neuf ?
tr	5	Œil de Loup dit : « Ce serait des plus tragiques. »
tr	6	Chaque pouce de terrain que je gagne est un danger, une... " – quel était le mot ?
tr	7	Il lui retira son jupon, posant des baisers sur son ventre plat.
tr	6	Le technicien s'éclaircit la gorge et recula silencieusement en arrière-plan.
tr	7	C'était un bâtiment au bord de la rivière, dans une rue pavée escarpée.
tr	6	dit-il avec désinvolture, lui lançant un sourire confiant.
tr	7	Un instant plus tard, il remit un crayon dans la veste et pressa un petit morceau de papier dans ma paume.
tr	7	Au lieu de cela, elle attendit qu'il établisse un contact visuel, puis elle sourit.
tr	4	Allez, allons-y.
tr	8	Il est préférable que vous utilisiez simplement l'une de nos cartes pour éviter toute confusion.
tr	7	En enjambant prudemment la pierre inégale, Beth tendit inconsciemment l'épée étincelante devant elle.
tr	6	Baran en pointe, Gunner en arrière-garde, pas d'armes sauf si je dis.
tr	7	Tu n'as pas semblé du tout surpris par ce que je disais.
tr	10	J'ai pris quelques chemises de Maman, admit Sidney en tirant sur le t-shirt qu'elle portait.
tr	7	Vous devrez entrer seul dans la Cité des Morts.
tr	9	Félicitations Prince, Roi, Empereur Rann, Votre Altesse Royale, Votre Majesté la plus haute, Sire, et Monsieur.
tr	6	C'est l'heure du spectacle, murmura Tori à elle-même.
tr	8	Vous voyez, ils ne me disent jamais rien que je n'aie pas besoin de savoir.
tr	9	Les provisions s'épuisent, et la route devient plus joueuse, glissant des fissures et des nids-de-poule sous nos roues.
tr	8	La silhouette porte un masque inexpressif, et orné sur sa cape est une sorte de symbole yin-yang.
tr	5	Mes amis m'ont soit abandonné, soit ont été tués, soit n'ont jamais existé.
tr	5	Puis, après une légère hésitation, elle ajouta : « Ce soir. »
tr	5	Est-ce aussi ton œuvre, Gandalf, mon ami ?
tr	4	Sa famille était arrivée ici.
tr	8	Les oreilles de Claire bourdonnaient tandis qu'elle essayait de réfléchir.
tr	6	Vous avez déjà identifié les deux adolescents, les entraîneurs et le directeur.
tr	6	Il était aussi trop tard pour se retirer.
tr	5	Son ton formel rendit Connor un peu mal à l'aise.
tr	8	Les dagues qui en sont faites sont bonnes pour être lancées, pas pour grand-chose d'autre.
tr	8	Bien sûr, ne vous attendez juste pas à ce que tous vos rêves se réalisent, dit-il prudemment.
tr	8	Sûrement que le HS ne lisait pas de poésie latine pendant son temps libre.
tr	7	Archie fut décontenancé par la colère d'Andy.
tr	6	Pourtant, elle n'était encore qu'une jeune fille, et lui un soldat entraîné.
tr	5	Llama se tourna vers lui et haussa les épaules.
tr	4	Tu m'écoutes ?
tr	6	Mark regardait maintenant l'épave, pendant qu'il parlait.
tr	9	C'est tout ce que j'ai à offrir.
tr	4	Commences-tu à te souvenir ?
tr	8	Le futur empereur se tourna finalement et commença à marcher vers eux.
tr	9	Son visage est tout en pommettes et en plans lisses.
tr	4	Tu n'offres pas grand-chose, Roberto.
tr	6	Il faut que ce spectacle démarre, dit William.
tr	6	Je n'abandonnerai pas, je ne peux pas abandonner.
tr	7	Edwin courut en avant et s'empara du Tome, mais Maddy hurla et joignit ses poings.
tr	3	Hmmmm... » « Alors, quelle est l'histoire ?
tr	7	Nous avons parlé à Simon, et il est parti préparer les derniers arrangements.
tr	6	Je ne pense pas que nous soyons entrés par ici.
tr	3	Edie May le conduisit dans la salle des livres, frappa dans ses mains et les lumières s'allumèrent.
tr	7	Si c'est ainsi que tu te sens, Finan, tu sais que je ne te forcerai pas, répondit Rafe.
tr	5	D'une seconde à l'autre, déclare Jason avec assurance.
tr	5	J'aimerais y aller aussi, dit Andy.
tr	6	Il devait aller trouver les émulateurs.
tr	6	Elle est si douce, dit Sydney dans ma tête.
tr	6	Qu'était-elle, comparée aux autres ?
tr	7	Je me retourne pour voir Victoria entrer.
tr	9	Il pourrait être blessé quelque part et avoir besoin que je vienne.
tr	8	Que diraient les gars s'ils entendaient parler de ça ?
tr	7	Alors vous avez parlé à la secrétaire du Secrétaire et elle vous a dit... Attendez.
tr	6	L'enseigne au sommet du grand mât était certainement le blason de son père.
tr	8	C'était plus grand qu'il ne pouvait gérer seul.
tr	7	Soyez assuré que Lord Rafe est plus que capable.
tr	5	Alors elle décrotta, nettoya, brossa, transporta, nourrit et abreuva.
tr	7	Il avait vu Andy le jour où il avait fait face aux brutes.
tr	10	Pensant à ce qu'Amber avait dit à propos d'être maléfique.
tr	8	La porte s'ouvrit après quelques minutes de cris et un garde passa la tête pour les fusiller du regard.
tr	9	Eh bien, ils ont dit que quelque chose se passait dans le tunnel que nous avons vu.
tr	6	Encore une fois, aussi frustrant que cela soit, ce n'est pas inhabituel.
tr	7	Si vous le faites par instinct, êtes-vous moins coupable ?
tr	4	Non, cet endroit n'est pas une bonne idée non plus.
tr	8	Si on lui avait demandé, il aurait dit que c'était une marque de respect.
tr	3	« S'il vous plaît, asseyez-vous et prenez une tasse de thé, vous devez être fatigué de votre trajet depuis la ville. »
tr	3	« Faites attention à ces broussailles sur la droite. »
tr	5	Quelque légère altération, quelque sceau invisible a été apposé sur cette porte durant son absence.
tr	7	Une brise passa, apportant de l'air frais à la pièce confinée.
tr	8	Drew obtempéra tandis qu'Angélique prenait une profonde inspiration pour faire son annonce.
tr	5	Ce fut une maigre consolation pour Andy, car il souffrait vraiment beaucoup.
tr	5	Nous avons une affaire importante pour le roi. »
tr	9	De ses cheveux blond sable et de ses yeux bleus, à son short bleu marine qui lui arrivait à mi-cuisses musclées.
tr	6	Peut-être Eda avait-elle raison et c'était tout aussi difficile pour lui.
tr	4	Sa curiosité l'emporta ; il posa le café de côté et tira la languette de l'enveloppe.
tr	3	« Comment savoir si tu n'essayes pas ? »
tr	6	Trois passages de l'aiguille.
tr	3	« Content de voir que tu y es parvenu. »
tr	3	« Détruisez l'hélicoptère et quiconque est venu enquêter », répondit Melody.
tr	6	C'est tout ce que je possède.
tr	3	« Malheureusement, fiston, ce n'était pas un clown qui a écrit et affiché cette note.
tr	7	Ils se déplacèrent lentement au début, soucieux de garder leur présence secrète.
tr	7	Une voix de femme répondit, alors même que l'oratrice se penchait par-dessus la balustrade.
tr	3	« Toute l'école est ici, Abby, » rit Riley, « Tu aurais pu le deviner. »
tr	6	Deux hommes en noir jaillirent de la mosquée et passèrent devant lui, chacun portant une boîte à bijoux ornée.
tr	6	Au lieu de les rassurer, nous n'avons réussi qu'à les effrayer, » cria Ben.
tr	3	demanda Lace, respirant difficilement en courant.
tr	6	Rouge se lève, ses yeux brillent comme du feu, son fusil tonne.
tr	3	« Je ne sais pas vraiment », répondit Taylor sincèrement.
tr	12	Les autres étaient tous du type de chevaux destinés aux défilés et aux exhibitions publiques.
tr	7	Une fois qu'une zone est totalement scellée, de l'air et de la pression d'air seront pompés pour l'habitation humaine.
tr	6	Frank s'affala dans la chaise longue en face de Kim et Ellen les rejoignit.
tr	4	Il ne répondit pas ; au lieu de cela, il tourna sur place et s'enfuit, disparaissant dans la foule.
tr	8	Il couvrit sa main de la sienne un instant avant de se pencher pour aider Leclerc.
tr	7	Laissez-la croire qu'elle l'aimait.
tr	3	« Il est déjà mort seize fois », murmura-t-elle.
tr	5	Claire attrapa la télécommande et augmenta le volume ; les sons mélodieux de Raiponce étouffaient le battement incessant.
tr	7	Il fut ramené par l'Esprit du Faucon alors qu'il volait en cercles au-dessus de lui.
tr	8	Pas une seule âme n'était en vue et la rue ressemblait à une ville fantôme.
tr	9	Il a maintenant le temps de courir vers les bouches d'aération.
tr	7	J'ai cru que j'étais au mauvais endroit.
tr	9	Après avoir obtenu son diplôme de la Rosemary High School, il a intégré le programme d'écriture professionnelle à l'Université McEwan à Edmonton, Alberta.
tr	4	Il a ensuite détaillé les directions.
tr	8	Ils savaient qu'elle continuait de résister.
tr	5	Il partait à ses propres conditions.
tr	6	Je levai mon masque et regardai le lâche droit dans les yeux.
tr	7	Parfois, il se demandait s'ils se battraient un jour sérieusement pour la domination.
tr	3	« Je me souviens maintenant », dit-il.
tr	7	J'apprécierai tout ce que vous pourrez me dire. »
tr	7	L'Ange les fit asseoir dans des fauteuils confortables et partit quelque part.
tr	7	Ils avaient l'impression d'être là depuis longtemps.
tr	9	Ces jours-là étaient remplis de scènes horribles de mort et de survie.
tr	8	La formation de Jeff se poursuivit pendant les quelques heures suivantes avec divers autres membres d'équipage et dans divers scénarios.
tr	3	« S'il vous plaît, juste quelques pas de plus », dit la femme.
tr	3	« Oh ne vous inquiétez pas, petite Mademoiselle grandes oreilles. »
tr	6	Michael et Ben observèrent comment les choses étaient en ces jours-là et leur étonnement ne connut aucune limite.
tr	3	« Mais qu'est-ce que cela a à voir avec la bourse ? »
tr	8	Des coupures fines et des sillons plus épais où la peau a repoussé.
tr	5	Il avait une épaisse barbe roux-brun et des sourcils foncés.
tr	5	Pourtant, tout n'était pas mauvais, nota Nathan.
tr	8	Un sentiment d'inquiétude s'installa dans son estomac alors qu'il fermait la porte de leur cabine.
tr	3	Jac — » Fuchs la gifla, et l'exclamation mourut sur ses lèvres.
tr	3	« Vous seriez sage de m'éviter.
tr	8	Elle commença à craindre d'être maudite.
tr	5	Jack Carson n'était pas chez Mike par pure bonté de cœur.
tr	8	Un message texte envoyé à tout le personnel militaire clignota sur l'Imp de Mac.
tr	8	Le vaisseau est en route pour rejoindre les débris de Roswell.
tr	7	Qu'est-il arrivé au reste de votre équipe ?
tr	3	« Laissez-vous emporter vers un pays de bonheur. »
tr	9	Attendant au sommet de la scène macabre, je regardai Kurt sortir du carrosse.
tr	6	Bien qu'ils fussent reposés physiquement, mentalement ce n'était pas aussi vrai.
tr	6	Noah riait doucement quand Hailey fut amenée devant.
tr	11	Je fis un zoom sur sa table débordant d'échantillons de sa boulangerie.
tr	7	Il devait être fort et la punir.
tr	9	La seule fois où il avait été d'une quelconque utilité et cela devait être sous le commandement de Rafe.
tr	8	Il a un nez assez large et des yeux vitreux, brun foncé.
tr	3	« Veuillez m'appeler Rupert. »
tr	8	Jonesy réfléchissait déjà à la manière de charger l'engin.
tr	8	Il s'assura que la radio du camion était éteinte.
tr	9	Je descendis vers la seule porte, et frappai quelque peu timidement, impressionné par la stature de l'ensemble.
tr	7	Les visages d'amis morts surgirent dans mon esprit.
tr	5	Tous trois se tournèrent vers lui, mais il ne remarqua pas leur surprise.
tr	3	« Elle est apparue à l'aéroport avant que nous montions au Hermann. »
tr	7	L'automatique, des chargeurs de munitions de rechange, des lampes de poche, des piles, des boîtes d'allumettes, des rubans de magnésium.
tr	3	« Puissance de sortie stabilisée à 6,3 % par le logiciel de gradient. »
tr	3	« Maman », dit-il de nouveau, mais cette fois sa voix ne monta pas.
tr	6	Notre grand nombre rendait le voyage dangereux, mais nous avions été chanceux.
tr	8	Au matin, aucun n'avait dormi plus d'une heure et tous deux étaient gelés jusqu'aux plus profondes fibres.
tr	6	L'un tenta de la toucher et il serra les poings.
tr	8	Et comme par magie, chaque fois que je tirais, une balle touchait exactement là où je visais.
tr	8	Un tableau du personnel sur le mur indiquait que le professeur travaillait dans un laboratoire deux étages plus haut.
tr	3	« Vous avez été très utiles dans notre parcours jusqu'à présent.
tr	6	Ils ne dérangèrent pas la traînée de sang, mais se dépêchèrent vers le village.
tr	3	« Si c'est tout », dis-je, sur le point de scotcher la bouche de la fille.
tr	3	« Qu'allez-vous en faire ? »
tr	5	Je laissai l'animal me foncer dessus, en tenant bon.
tr	3	~ ~ ~ ~ ~ En ce temps, dans un pays lointain, une guerre faisait rage.
tr	6	Il acheva son tour du bâtiment et expira brusquement.
tr	8	Une voix automatisée commença un compte à rebours tandis que Frank se forçait à rester calme.
tr	9	Je m'attendais à quelque chose d'un peu plus... mortel étant donné notre rencontre d'hier. »
tr	7	La porte de la cage d'escalier claqua, puis se rouvrit.
tr	8	Elle était extraordinairement chanceuse d'avoir un fils comme Simon.
tr	6	Se soutenant de ses deux bras, il étendit d'abord une jambe puis l'autre.
tr	7	Ali ignora le message périmé, garda son arme braquée sur la créature.
tr	7	Imaginant les guerriers minuscules qu'il avait ignorés quelques instants auparavant, Ganondorf se tourne pour trouver Link à leur place.
tr	7	Elle posa le couvercle et actionna l'interrupteur pour démarrer le radiateur.
tr	3	« Montrez-nous le salon tout de suite, idiot ! »
tr	6	Quand ils atteignirent le fort, mon père lui-même tomba gravement malade.
tr	6	Je ressens une explosion d'extase rafraîchissante.
tr	6	Quoi que tu aies, je te montrerai une belle femme avec ça. »
tr	8	L'un des hommes que j'ai attrapés se trouvait être un nain.
tr	7	exigeai-je en pointant farouchement M. Sans Nom.
tr	8	Novembre en Allemagne n'est évidemment pas chaud, donc je ne pourrais essayer qu'une fois chaque matin et chaque soir.
tr	11	« À part tes vêtements, ton attitude et l'arme rangée près de ton aisselle gauche ?
tr	6	L'homme se retourna et tendit la main.
tr	9	On s'en est sortis, " Mai hausse les épaules, indifférente à l'obscurité totale dans laquelle ils se trouvent.
tr	7	En contournant les escaliers, Rift aperçoit l'inévitable, un coffre vide grand ouvert au centre de la plateforme.
tr	3	« Tu n'as pas besoin du pistolet, » dit David.
tr	7	Je devrais arrêter de m'en inquiéter.
tr	3	« M. Reginald Philips a été formellement choisi pour diriger le JP.
tr	7	Les deux éclatèrent de rire tandis qu'Andy marchait vers eux.
tr	6	Ils passèrent au corps au pied des marches.
tr	3	« Jetez un œil à ceci et lisez-le attentivement, » dit Andy.
tr	3	« C'est ta nouvelle pierre porte-bonheur ou quelque chose comme ça, Ricky ? »
tr	10	« Désolé pour tout ce remue-ménage et ces ennuis que je t'ai causés.
tr	7	Quand ils étaient plus jeunes, Ben et Michael avaient souvent fait des dessins de cette montagne magnifique.
tr	6	Alex et Christy, je veux que vous deux dirigiez.
tr	8	dit-elle, assise au bord du lit, fixant ses mains posées sur ses genoux.
tr	3	« Tiens, Razor, » dit Kenzie en lui tendant le bras.
tr	6	Pour ma propre défense, sans jeu de mots, je n'ai simplement jamais rencontré un avocat décent.
tr	5	Il sourit à cette pensée.
tr	12	Il pouvait entendre le bavardage entre l'équipe d'enquête et leur commandant de compagnie alors qu'il avançait.
tr	3	« Oh, je me doutais que tu irais bien.
tr	4	« Attends une seconde, » elle se retourna et rentra dans la salle de bain.
tr	7	Seule une mer de tentes blanches et une foule de gens se pressant.
tr	9	Il passa simplement devant eux, tout en s'approchant de l'Ancien à l'extrémité de la table.
tr	3	« Je pense que c'était Peyton. »
tr	7	Je te considérerai mort tant dans ton corps que dans ton esprit.
tr	6	Je l'ai abattu, lui et cet autre immortel bâtard. »
tr	5	À sa gauche, un aîné lui serrait l'autre main.
tr	3	(Avec des Zombies) Par Greg Apgar Texte Copyright 2013 Gregory P. Apgar Édition Smashwords Tous droits réservés.
tr	8	Il sourit de nouveau avant qu'ils ne sombrent dans un silence confortable.
tr	8	Si tu interagis avec qui que ce soit, j'attends de toi que tu te comportes le mieux possible. »
tr	6	Il ne se montrait que lorsqu'il n'était pas directement observé.
tr	3	« Tu t'attends vraiment à ce que Finn vienne chez elle, Papa ? »
tr	3	« Je le ferai, et je vous remercie de votre peine, monsieur. »
tr	3	« Oui, professeur, mais je suis heureux d'être de retour à la maison.
tr	7	Sans perdre de temps, il tira un coup, que je protégeai avec mon couteau.
tr	6	La courbe de ses seins était visible dans une rondeur parfaite sous la chemise.
tr	3	« Je te le dis, » c'est vrai, insista Lex.
tr	6	Tori et Jess sont allées dans une nouvelle pizzeria chic au centre-ville.
tr	4	Le Dr Warner rappela frénétiquement.
tr	6	Le rugissement du pistolet explosa dans la pièce.
tr	7	De vrais rondins avaient été plantés verticalement dans le sol et leurs sommets avaient été taillés en pointes.
tr	6	L'instinct de survie l'emporta sur la loyauté et Tim laissa Andy partir, glissant devant le professeur en chemin.
tr	7	C'était en dehors de la doctrine de l'Église, et elle ne voulait pas plus de conflits que nécessaire.
tr	7	Il se dirigea vers la porte principale alors que Bob Cochrane s'imposait dans l'espace.
tr	5	Je ne savais pas quoi faire.
tr	6	Sans un mot de plus, il éteignit l'appareil pour économiser ses batteries.
tr	6	Ma main et mon bras étaient bandés, mais la piqûre était toujours gênante.
tr	3	« Je croyais que tu avais dit qu'il avait une épée. »
tr	3	« Ne refais jamais ça ! »
tr	3	« C'était presque une insulte qu'ils me croient.
tr	6	Ce serait bien d'avoir ma propre famille maintenant.
tr	9	Elle était pire que ce à quoi il s'attendait.
tr	9	Il dit que la radioactivité avait tué la plupart d'entre eux.
tr	8	demanda Simon, voulant désespérément emmener son maître à l'hôpital.
tr	7	Branché à la source électrique, c'est l'arme d'un tireur d'élite réfléchi. »
tr	7	Jim frappa le malfrat d'un lourd coup de poing dans l'estomac et le repoussa dans l'allée.
tr	6	Nous avons erré dans cette nature sauvage dans un état second.
tr	7	L'araignée âgée plissa les yeux pour écouter par-dessus sa propre respiration laborieuse.
tr	7	Maintenant tout était communiqué par des coureurs et des cyclistes, causant de sérieux retards.
tr	7	Un mouvement nauséabond et tortueux sur l'épée me révéla mon succès.
tr	5	Découvrez qui a posté le message et informez le commandant des forces terrestres à D.C. dès que vous vous rapprochez.
tr	3	« Oui, une chaîne n'est forte que de son maillon le plus faible. »
tr	6	Il hocha la tête et lui fit un clin d'œil.
tr	6	Il n'avait nulle part où aller.
tr	5	« Azul, tu sais que... » « Oui, je sais, tu ne dors pas.
tr	4	Conway dit : « Il n'y avait pas d'arbres comme ceux-ci. »
tr	3	« Ça signifie que vous voyez le problème ? »
tr	8	N'ayant plus besoin d'encouragement, nous avons choisi plusieurs friandises et de grands verres de vin avant de nous installer à nouveau dans nos fauteuils.
tr	8	Gabriel ouvrit affectueusement l'étui, révélant le bois lisse et miel de son violon.
tr	5	« À propos de votre vaisseau, je veux dire ? »
tr	3	« Alors, John, tu ne te lasses jamais de toute cette chaleur ici ? »
tr	7	La ferme était bruyante avec les manigances de ses hommes, certains ivres, certains se battant.
tr	3	Je dis : « Je ferai ça aussi vite que je peux. »
tr	3	« Je suppose qu'on ne peut utiliser les clés qu'une fois, » elle hausse les épaules sans une once de déception.
tr	9	Entendant des pas résonner dans le couloir, Claire se prépara à un tourbillon de cheveux blonds et de perles.
tr	7	À l'intensité des rayons, il devait être des heures plus tard.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, grand, ce n'est pas le plan. »
tr	5	Il se pencha en avant, regardant directement le président.
tr	4	Fredericks siffla, « Regardez ce que le caporal a trouvé ! »
tr	7	Beaucoup de regards sont maintenant tournés vers le sol et beaucoup d'autres sont en larmes.
tr	5	Évidemment, une rupture suffisamment grande met la pompe en échec.
tr	9	Son visage était pâle comme si elle avait vu un fantôme ou quelque chose.
tr	5	Tu te souviens comment nous étions ?
tr	7	Avec choc, je réalisai que tout ce couloir avait été éclairé par une seule fenêtre.
tr	7	Son visage était normal, mais ses yeux étaient grands ouverts.
tr	6	Nathan visa l'homme avec son fusil d'assaut et resserra son doigt sur la gâchette.
tr	3	« Toi... tu paieras pour avoir profané le corps de mon étudiant préféré ! »
tr	3	« Et donc, je redemanderai. »
tr	3	« Pensez-vous qu'il est mort ? »
tr	3	« Je n'ai jamais pleuré, tu sais, » dit George en la regardant.
tr	3	« Non, Maîtresse, je ne peux pas. »
tr	5	Cela changerait leur vie à tous les deux en un instant.
tr	3	« Il dit que tu peux aller en enfer. »
tr	5	Ce qui était vraiment étrange car je ne pouvais pas croire que j'avais oublié une deuxième fois.
tr	7	Trois pancakes, quatre tranches de bacon, une portion de pommes de terre rissolées, un grand jus d'orange.
tr	10	Je passai devant le comptoir de la réception et le long d'un couloir qui courait derrière.
tr	3	« Parce que... Parce que je ne trouve pas d'autres amis.
tr	7	Eux aussi tenaient des roches et des débris avec un regard solennel dans les yeux.
tr	8	Je chancelai de vertige juste en le regardant, et je serrai la canne de Malcolm.
tr	3	« Il y a une forte possibilité que le reste du tunnel soit instable.
tr	6	Les yeux de Rafe se focalisèrent avec une intensité plutôt froide.
tr	5	« À quoi bon, » hurle-t-elle aux femmes allongées dans la pièce.
tr	7	Je te réveillerai quand nous devrons partir. »
tr	9	Je pense à m'étendre encore plus, en essayant un match chaque week-end au lieu de deux fois par mois. »
tr	6	Quoi que ce fût, je relevai ma jupe, montai les escaliers et me glissai à l'intérieur.
tr	6	Il aperçut le capitaine se faufilant plus près de l'autre bâtiment.
tr	5	Il savait vivre.
tr	3	« Eh bien, si vous voulez que nous restions... » Barbara laissa sa phrase en suspens avec signification, souriant à Simon.
tr	11	C'était la fin de sa vie, et tout ce qu'il avait à montrer pour cela.
tr	8	J'ai hâte de vous montrer, à vous et à Monsieur Taylor. »
tr	3	« Oui, Glock, alors s'il vous plaît, ne partez pas, » dit Elizabeth, charmante.
tr	7	Le point commença à tourner et elle arrêta de fredonner.
tr	3	« Non, » fut la réponse abrupte.
tr	6	Il y eut un silence quand Tori parla enfin de nouveau.
tr	12	Il n'y avait jamais eu de discussion sur la succession ou la hiérarchie de commandement de la flotte.
tr	6	Même des balles en cuir ont été trouvées il y a plus de mille ans. »
tr	8	Ted n'avait aucun moyen de savoir combien de munitions Joe possédait.
tr	6	Il put regarder dehors, ou plutôt, en bas.
tr	3	« Vraiment, » Lilly Ann le taquina à propos de son dernier commentaire, « c'est certainement bon à entendre.
tr	5	À moins que tu n'aies froid et que tu veuilles – » « Je vais bien. »
tr	6	Il composerait une chanson en son honneur, mais pas aujourd'hui.
tr	3	« Pouvons-nous acheter un trajet dans ce bus ? »
tr	6	Parnell maintint le regard de Cochrane tandis qu'il répondait.
tr	6	Le corsage était cousu à la main avec de la fine broderie.
tr	6	C'était l'homme derrière le nom ?
tr	3	« Merci pour le repas, » dit Annabelle, brisant enfin le silence.
tr	6	Le cou de Dora était sa cible immédiate et elle évita habilement son coup.
tr	5	Simon écarta son bras en arrière, indiquant la masse.
tr	7	J'ai réalisé qu'il n'était pas absurde, c'était sa vraie personnalité et d'une certaine manière il semblait être une bonne personne.
tr	7	Ses mots ne semblaient pas avoir d'effet encourageant sur son frère adoptif.
tr	5	Il sortit quelque chose de son épée – un magnifique collier y était enchaîné.
tr	6	Les deux premières périodes, l'anglais et les maths, n'étaient que de la discussion.
tr	4	L'aimes-tu ? »
tr	9	Il semblait avoir une multitude d'appareils et de gadgets différents.
tr	8	Pas assez pour prendre plaisir à la tuer.
tr	8	Son éclat passa inaperçu par le reste de la pièce, et les yeux de Lord Brogan rencontrèrent ceux de Rand.
tr	6	Les trois théologales sont la Foi, l'Espérance et la Charité.
tr	3	« Le même genre de chose que nous avons trouvé dans l'autre fosse, » dit le Pasteur.
tr	3	« Quelques égratignures, mais je vais bien. »
tr	6	Maintenant, passe-moi cette bouteille de porto, veux-tu, ma chère ? »
tr	7	Du moins pas avec ceux qui ne le connaissaient pas.
tr	6	Il s'avança et attrapa l'homme, le tirant loin des deux autres.
tr	3	« Regarde, » dit sa mère.
tr	7	« Toujours envie de faire affaire ? »
tr	7	Et si des enfants naissaient de cette union ?
tr	7	Nous affirmerons que notre première tentative spatiale a échoué.
tr	3	Les amuse-gueules étaient servis sur de somptueux plats en porcelaine et tout le monde voulait que Taylor goûte à leurs friandises préférées.
tr	6	Quelques-uns rechargeaient leurs armes tandis que Kurt tirait son revolver encore et encore.
tr	6	Dans sa tête, elle formula un plan d'évasion : par la porte arrière, dans les bois.
tr	8	Je vis Isaac lever les yeux vers le Couloir des Gorges, puis traverser rapidement.
tr	7	Quand j'eus trouvé un chemin praticable sur la barre, nous engageâmes le Hunter dans le Glen et ancrâmes.
tr	3	« Ils devraient être là dans environ neuf heures. »
tr	3	« C'est exact, » dit-elle, la voix nouée par l'émotion.
tr	3	« C'est tout à fait bien, » dit-il à la domestique.
tr	6	Elle est belle, gentille, généreuse, douce, forte, têtue, et plutôt effrontée. »
tr	8	Il sprinta vers la maison, à seulement une demi-lieue, mais il savait qu'il n'y arriverait jamais.
tr	5	Mai l'encourage, faisant instantanément rougir Rift.
tr	6	Jess avait regardé Jan pendant qu'elle parlait et acquiesçait à chaque point.
tr	6	Leurs téléphones sont allés directement à la messagerie vocale.
tr	8	Plusieurs minutes s'écoulèrent, pendant lesquelles nous traversâmes une série de passages déserts.
tr	5	Oui, il y avait définitivement un visage dans la piscine.
tr	6	La plupart l'ont en eux quand on le leur demande.
tr	6	Au cinquième jour, les distances entre les villages avaient diminué.
tr	6	Je sortis mon billet et à ce moment-là, je dis fort : « COMBIEN ? »
tr	6	Tu penses qu'il restera loin pour l'instant ? »
tr	9	Une image des parents très pâles et endeuillés de Noah Hearst traversa son esprit et il soupira.
tr	4	Melody sourit, se pencha et accrocha l'auriculaire de Ted avec le sien.
tr	7	Elle se retourna pour nous faire face.
tr	3	« Moi à Mykonos », dit mon collègue avec enthousiasme.
tr	9	Reggie se retourna et vit que le visage d'Anderson semblait tendu.
tr	4	Je demandai, en acquiesçant vers le crucifix.
tr	3	« Tu as combattu bravement et vaillamment aujourd'hui », dit Coral avec grâce, et elle le pensait.
tr	4	Tu n'es pas fâchée, n'est-ce pas ? »
tr	5	Le bruit dura peut-être trente secondes puis s'arrêta.
tr	3	« Deux semaines plus tard, le prochain lancement commencera la Mission Quatre, les fournitures pour l'expédition minière.
tr	7	La NASA et le gouvernement russe seront soulagés si nous réussissons cette mission.
tr	3	« Regarde dans le haut de mon sac, » dit Amanda.
tr	3	« Alors, tu as déjà tout lu ? »
tr	6	Ils étaient vraiment maladroits et cela me donna une idée.
tr	5	Après tout, il n'était pas mal qu'un homme pleure.
tr	7	À travers le faisceau de lumière, je ne fais que fixer son aura et écouter la chanson.
tr	7	Alors que le mastodonte enragé fronçait les sourcils, le chef d'équipe fit un geste de la main vers le sergent.
tr	8	Le chef, un homme blond musclé avec une épée, s'approcha d'eux.
tr	7	Il a dit que tu étais une garce folle. »
tr	5	Bien sûr, avec les leurs, mort était un terme relatif.
tr	9	Il retourna habilement son argument d'un hochement de tête sage.
tr	6	Il coupa chaque mot, reprenant son souffle entre chacun.
tr	4	Nous n'aurions qu'une seule chance.
tr	9	Elle n'avait jamais rencontré ses parents mais elle les remerciait toujours d'avoir risqué leur vie pour elle.
tr	6	Il serait bon de lui parler.
tr	10	Son chasseur s'approcha, et le cercle de gardes s'ouvrit pour le laisser passer, lui et son compagnon.
tr	3	" Veux-tu arrêter de te plaindre ? "
tr	7	" Nous avons un briefing de sécurité à l'arrière de l'avion dans 1 minute.
tr	7	Brody commença à marcher furtivement vers lui.
tr	5	Après cela, je m'envolerai de l'île.
tr	7	Cependant, en réalité, elle était nerveuse et ne voulait pas le montrer à Roberto.
tr	6	Elle avait travaillé à se calmer mais avait éclaté en une nouvelle salve.
tr	8	Byron la regarda partir, choqué par le tournant soudain des événements.
tr	9	L'expression de son visage lui brisait presque le cœur de toute façon, et d'ailleurs il n'y avait tout simplement pas le temps de parler.
tr	7	' Eh bien, je suppose que nous, je veux dire Raphaël, avons fait la bonne chose.
tr	3	" Et ce panneau bloque les radiations cosmiques ? "
tr	5	Elle n'a probablement pas commencé par ses chaussettes.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est purement fortuite.
tr	5	" Puis-je jouer aussi ? "
tr	5	Considérées isolément, peu de ses caractéristiques seraient qualifiées d'attirantes.
tr	10	" Oh, Thracien, j'attends notre rencontre, " me dit-elle d'une voix comme du velours caressé.
tr	9	Puis, étudiant son reflet, il rase les poils de ses joues et de son menton.
tr	7	J'aimerais pouvoir effacer ces images obsédantes.
tr	7	Nous pouvons discuter un peu et échanger des informations.
tr	8	Il regardait la pile autour du grand homme et vit qu'il restait très peu de choses.
tr	9	Ils avaient l'air de figurants sur un plateau de cinéma, leurs tenues raides et fraîchement repassées.
tr	6	Saisissant rapidement une allumette dans le tiroir, il alluma la lanterne et s'enfuit de sa chambre.
tr	5	Elle inclina un peu la tête sur le côté.
tr	5	' Il l'avait fait graver dans la lame. '
tr	7	Oh, et sois gentil, tu as failli leur tirer dessus. '
tr	8	" Mana, les vacances scolaires de Simon et Neil sont presque terminées.
tr	7	À un pas d'eux, un homme en gris anthracite attendait impatiemment.
tr	7	" Je ne sais pas, " Gabe se redresse et cale ses mains derrière lui.
tr	9	Puis avec un sifflement et un claquement, ses cheveux se libérèrent.
tr	6	Ses lèvres fines étaient figées dans un sourire narquois permanent.
tr	8	Mac regarda l'ordinateur pour voir si sa ruse avait fonctionné.
tr	6	" Il est venu, il nous a parlé de ses actions et nous l'avons ligoté.
tr	9	Je prévoyais de m'enfuir après l'obtention de mon diplôme.
tr	7	Les serviteurs de la cathédrale avaient été occupés à décorer pour les funérailles.
tr	5	Franchement, ce n'était pas la situation de vie la plus agréable.
tr	6	" La branche..., " murmurai-je, " elle a transpercé sa poitrine. "
tr	6	D'ailleurs, j'adorerais que mes parents soient présents. "
tr	6	Une petite fenêtre circulaire était ma seule lumière à l'intérieur du cercueil métallique.
tr	4	" Nord, sud, est et ouest, " leur dit Myra.
tr	9	Et pour une raison quelconque, elle ignorait le fait que nous nous en fichions complètement.
tr	6	La deuxième fois, elle frappa la barre avec son bras avant de passer.
tr	6	En attendant, il est préférable que vous deux quittiez la ville.
tr	6	' Tu ne dis pas que c'est vrai ?
tr	7	Ils supposent qu'ils sont conduits par de mauvais conducteurs.
tr	9	Mais j'étais trop fatiguée pour laisser la vue m'effrayer.
tr	9	" Je crois que je vais faire un peu de reconnaissance.
tr	8	Une fois que les domestiques eurent commencé à pelleter la terre, ils retournèrent à la maison du ranch.
tr	11	Le camion était marqué du logo d'une entreprise de location de meubles.
tr	7	Totalement choqué, il ne put trouver de réponse à ce commentaire, et il se contenta de hocher la tête.
tr	6	J'ouvris le capot du cockpit, éteignis tout ; puis restai parfaitement immobile.
tr	10	Où je m'envole à travers le plafond mais suis toujours ici, allongée sur le lit de camp.
tr	6	" Bartleby pensait avoir l'ouverture parfaite, " expliqua Neil.
tr	5	Et tu m'appelles Hank, si ça ne te dérange pas. "
tr	4	Messieurs, pourquoi n'avez-vous pas utilisé la bonne entrée ?
tr	11	Nous traversâmes une autre paire de portes en acajou et entrâmes dans un large couloir au sol en parquet poli.
tr	5	Outre Donald, nous avions Peter Lorre, Rhonda Fleming, Ann Blyth, Jackie Coogan et Richard Anderson.
tr	6	délit de fuite... le conducteur n'a jamais été attrapé.
tr	5	" Je ne peux pas faire ça. "
tr	6	Il se tordit sur le côté, la faisant presque basculer hors de son kayak.
tr	4	Je ne vais pas... je ne te retiendrai pas, Duc.
tr	6	C'est là que tu m'as trouvé. "
tr	6	Qui savait même qu'il était là ?
tr	8	Aries a demandé à être prévenu avant que vous ne transgressiez. "
tr	5	" Oh, " Christy sembla comprendre.
tr	6	La réalisation envahit l'appréhension de Neela ; elle gloussa avant de répondre.
tr	10	Mais, " continua Gary, " et s'il y avait vraiment un Dieu et un Diable ?
tr	6	Je sais que tu l'aimes fort. "
tr	6	Finan sombra dans un silence méditatif pendant quelques instants.
tr	6	Il m'a procuré un passeport indonésien et m'a emmené à Brunei...
tr	4	" Non, non, c'est bon, vraiment. "
tr	6	Ils rassemblèrent leurs achats et se dirigèrent vers la caisse.
tr	6	" Je ne supporte pas la vue du sang, même le mien. "
tr	8	Connor sentait qu'il avait la moindre lueur d'espoir de retrouver sa mère.
tr	7	J'avais déçu papa aujourd'hui mais c'était ma chance de tout réparer.
tr	8	" Oui, le vieux Bob a décidé de monter une petite arnaque en utilisant le même terrain.
tr	9	L'ordinateur portable ronronna, la fenêtre clignota, puis afficha une fois de plus la clé INCORRECTE clignotante en rouge !
tr	6	" Tu veux que nous restions ici toute la nuit ? "
tr	8	Les enfants ne peuvent pas survivre au processus d'infection. "
tr	5	Alejo se tourna brusquement vers elle.
tr	7	Il y en avait en argent massif, émail, étain, carrées et rectangulaires.
tr	8	Il redoutait de voir ces deux familles revenir au lodge chaque année.
tr	9	Il n'arrivait pas à croire qu'il s'était fourré dans un tel pétrin.
tr	3	" Je pense que nous devrions aussi élever le niveau de menace terroriste. "
tr	7	Personne n'avait faim s'il pouvait l'éviter. "
tr	4	" Alors, où est-il ? "
tr	9	Au lieu de cela, elle continua, désireuse d'étirer ses muscles du mollet lors d'une bonne ascension.
tr	7	Les trois membres du personnel médical se sont concentrés sur le moniteur cardiaque pour des signes d'activité.
tr	9	" Cet acte visait à tuer le consort de l'Impératrice et son compagnon de voyage.
tr	6	Est-ce cela que signifie diriger ?
tr	7	Après le départ de Dave, Trudie ferma la porte et ouvrit les stores.
tr	9	Une pataugeoire dégonflée, à moitié remplie de suffisamment de ballons de football pour alimenter la Premier League.
tr	6	Il peut très bien marcher, et plus d'exercice ne lui fera pas de mal.
tr	6	Il n'aurait pas pu aider s'il avait essayé.
tr	5	J'aurais aimé y avoir pensé.
tr	9	Pas de fondu progressif, pas de cyclone étincelant et tourbillonnant, rien d'impressionnant ou de grandiose à propos de la téléportation.
tr	5	Elle lâcha prise et tourna brusquement.
tr	8	Mai s'exclame, apparaissant plus loin et lui saisissant la main une fois de plus.
tr	3	" Ou des nouvelles du tout ? "
tr	6	" Un fusil de calibre .22, " avoua Lex.
tr	5	Nous n'avons plus de machine à laver automatique.
tr	8	Et la suivante et la suivante après celle-là.
tr	4	"Ouais, elle n'est pas vraiment affreuse.
tr	6	"Ce n'était vraiment pas pour être méchant," plaida Melody.
tr	9	Connor attendait sur le pont pour voir ce qui allait se passer.
tr	6	La longue entrée du temple menait, au-delà des autels habituels, au cercle sacré.
tr	7	Celestino savait ce qu'il voulait faire.
tr	9	Oliver dit qu'il pense qu'il va vivre.
tr	9	Il semblait que seule la zone immédiate autour de la plate-forme avait des lumières.
tr	6	J'espère qu'ils ont rendu ces jambes solides.
tr	7	"Envie de me joindre ?"
tr	6	Un moment éternel de douce considération plus tard, leurs lèvres se rencontrèrent à nouveau, affamées, passionnées et puissantes cette fois.
tr	6	La décharge d'adrénaline dans mon système fit disparaître encore plus de chloroforme de mon sang.
tr	6	Sans les indications technologiques, elle se serait vite perdue.
tr	6	Probablement, un de ses amis irait au pub et le lui dirait.
tr	7	Et nous avons aussi des avocats, tu sais."
tr	6	C'est nos têtes si elles s'échappent."
tr	6	Comme vous l'avez dit auparavant, beaucoup de gens ont payé pour cela.
tr	5	Levant les yeux, il vit un étrange Inuit debout près du feu de camp.
tr	5	Il sourit, confiant à nouveau : "Rachel, voici TJ Jones."
tr	6	Un point dans le ciel semblait grandir de plus en plus légèrement.
tr	5	Il laissa échapper de faibles grognements puis demanda : "Alors ?
tr	6	Il jeta un coup d'œil autour de la chambre, son regard s'attardant sur plusieurs visages.
tr	8	"Mon gars, s'il y a un endroit où se perdre, c'est Rome.
tr	8	'Je te dis quoi, je viens de devoir virer quelqu'un.'
tr	7	"C'est de l'Ibuprofène," dit-il, la bouche tordue d'ironie.
tr	6	"Ils ont la taille d'enfants," médita le Secrétaire à la Défense.
tr	9	J'avais un revolver qui dépassait de l'arrière de mon pantalon.
tr	4	Il est terriblement blessé !
tr	7	En s'approchant, Hailey frôla accidentellement une autre fleur qu'une abeille cultivait.
tr	6	J'ai laissé un gars à moitié nu près de la Tour Eiffel la nuit dernière, seul et en sang.
tr	5	Crois-moi, ils ne le sont pas," répondit Hawk succinctement.
tr	6	"Tu sais, tu ferais mieux de ne pas l'exhiber.
tr	5	Après le vol, la navette fut remorquée jusqu'au Hangar Six pour inspection.
tr	6	"As-tu trouvé ce que tu cherchais ?"
tr	6	Ses yeux s'écarquillèrent quand il me vit.
tr	7	Cette forêt nous dominait, les grands arbres se dressant de manière menaçante.
tr	5	Il sortit de la pièce, la cellule à la main.
tr	8	Ses yeux étaient rouges, comme le reflet d'une flamme sur de l'eau noire.
tr	7	Des lampes de poche perçaient les branches, diluées par la distance.
tr	5	Il était rempli à ras bord.
tr	4	Je suis une grande fille, je peux prendre soin de moi.
tr	6	"Regarde ça," dit-elle en montrant l'écran du doigt.
tr	7	Un ton d'annonce retentit de son bureau et Aria soupire face à la perturbation.
tr	8	Elle s'enfonça plus profondément dans la pointe du chapeau inversé.
tr	4	Une certaine lumière apparut dans l'œil de Furnace alors qu'il reconnaissait la touche d'un maître.
tr	7	Elle se détourna de lui, regardant par le hublot vers la mer ouverte, et continua à se brosser les cheveux.
tr	6	"Cela signifie la royauté pour toi, mais pas pour moi."
tr	8	Il étira ses bras au-dessus de sa tête, se gratta la poitrine, puis se rassit sur son lit de camp.
tr	10	Tout ce qui restait était un trou d'environ la hauteur de la poitrine de Jeff.
tr	5	"Et troisièmement, il n'y a pas de destin.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, cela lui avait échappé, perdu lorsqu'il avait heurté la terre.
tr	8	Je me levai et allai au cadavre du Courtisan.
tr	7	Je suppose que Carl prendra tout le crédit, et tous mes partisans aussi.
tr	11	Puis ils s'approchèrent tous pour mieux voir alors que les côtés semblaient se fendre et se déplier.
tr	10	Elle dit que votre nouveau gaz soporifique fonctionne parfaitement et que les Loups de Fer l'ont utilisé pour sécuriser dix-neuf prisonniers.
tr	6	Elle se tenait sur les rochers, ses pieds nus éclaboussant l'eau froide en direction de Farmer.
tr	8	Nous nous sommes glissés somnolents dans l'espace ouvert et nous nous sommes effondrés dans les fauteuils confortables.
tr	5	Prenons de la nourriture et explorons."
tr	5	Il ne voulait rien manquer.
tr	10	Sans pause, il me projeta sur les marches d'entrée d'une voiture en passant.
tr	5	Je ne peux pas, j'en ai peur, revendiquer l'infaillibilité."
tr	6	rétorqua le Capitaine d'un ton irrité.
tr	7	Costume noir, chemise blanche impeccable en dessous, et une fine cravate grise.
tr	8	Il y a deux ou trois ans, Matt a également rempli l'endroit de barbues de rivière.
tr	8	Quand tu n'auras pas à demander, c'est là que ça le sera."
tr	7	Des Frênes et Chênes imposants s'élevaient vers le ciel, piliers noueux et tordus sous un toit de verdure ondulant.
tr	11	Il était un conteur, survivant en enseignant l'approche prudente de la vie que les chiots devaient apprendre.
tr	8	Ces hommes, des troupes d'élite chacun d'eux, avaient combattu et lutté contre chaque tentative de les déloger.
tr	9	Et... qu'en est-il de l'autre chose dont nous avons discuté, est-ce prêt ?"
tr	8	Pieds nus, dans sa robe à quatre cents dollars, son joli derrière remuait d'avant en arrière de manière séduisante.
tr	3	Sebastian ne voulut pas mentionner Anna et marmonna quelque chose d'insignifiant.
tr	4	Bien sûr, nous comprenons cela.
tr	7	mais toujours facilement discernable à l'aide du flash.
tr	9	"Je le ferai," proposa Valiant, plaçant son cigare dans un porte-cigare en argent.
tr	9	Je vois que vous avez des difficultés à traverser le ruisseau.
tr	7	Elle était intouchable, peu importe le danger qu'on lui avait jeté.
tr	5	"C'est presque le coucher du soleil.
tr	9	Je me suis dit que je n'avais rien à perdre.
tr	8	"Retour à la question de Jacob," dit Eva.
tr	6	"Je sais que tu es là, Taylor !
tr	7	"Il n'est heureux que parce qu'il va revoir sa petite amie."
tr	7	"Je vois maintenant qu'elle ressemble beaucoup à ma femme."
tr	4	Manuel hocha la tête, mais il n'était pas sur le point de l'appeler Maman.
tr	7	Nous devons continuer à avancer.
tr	7	Il dit enfin et lui tendit la main avec un petit sourire encourageant.
tr	6	Une chemise blanche apparaissait sous sa longue veste noire.
tr	6	Qui continuera ce que vous avez commencé ?"
tr	9	Ayant maintenant terminé sa carrière d'espion, il avait hâte de commencer des rénovations de style de vie plutôt que des modifications vitales.
tr	5	Logan me regardait avec attente.
tr	8	Qu'est-ce que cela a exactement à voir avec... " "Oh mon Dieu, le bateau !"
tr	5	Mes dents grincent les unes contre les autres.
tr	5	Riki cria, ses mains en porte-voix autour de sa bouche.
tr	6	Le vieil homme s'approcha d'elle, se pencha sur elle et lui murmura quelque chose.
tr	5	Ce seraient les arbres pour eux cette nuit.
tr	7	Maria prit une tranche de pain grillé sur la table, tandis que Mark s'asseyait en face d'elle.
tr	6	J'ai crié à Tork : "J'ai dû rater quelque chose.
tr	7	Vous, les hommes, tenez bon jusqu'à ce que nous puissions gérer l'attaque ici.
tr	7	Des hommes qui marchent dans l'ombre.
tr	5	Il était fasciné par eux.
tr	7	Pour tous les hommes, tout comme pour les nations, il y a des temps dorés.
tr	3	[Translation Error]
tr	9	demanda Simon, ne voulant pas croiser le chemin de son homologue.
tr	8	Il ne répondit pas, ni ne chercha à repousser son bras autour de sa taille.
tr	3	« Et Reed dit qu'il n'y a aucun espoir pour cette génération. »
tr	10	Les deux cavaliers juchés sur chacune des machines élégantes portaient des casques sombres et des combinaisons de motard en cuir.
tr	3	« Essaie de rester en vie jusqu'à ce que je tire ça au clair, je suppose. »
tr	3	« Hum, quand ils parlaient de Dieu. »
tr	8	Elle ouvrit une nouvelle fenêtre, étudiant l'écran tandis que le code traduit défilait.
tr	6	Beaucoup moins difficile avec un cheval entièrement sellé.
tr	7	Je ne peux pas perdre le contrôle comme ça, je pourrais te tuer. »
tr	7	vint la réponse basse et impatiente.
tr	8	Et elle marcha facilement sur la scène comme si elle avait retrouvé ses vraies jambes.
tr	8	Je crois que Jésus est le fils de Dieu. »
tr	7	La calèche grinça contre la voie, l'armature cliquetant comme un jouet d'enfant.
tr	9	Il est parfaitement plausible pour vous de créer des liens avec moi tout en vous lançant dans votre nouvelle occupation. »
tr	9	Ces règles ne pouvaient être modifiées que par Jim, Herb ou moi-même.
tr	10	Puis Alejo reviendrait ici, à la ferme d'autruches, pour y rester jusqu'à leur voyage exploratoire.
tr	11	De plus... peut-être qu'ils ne sont pas prêts à mourir juste pour toi. »
tr	8	Il y vit de l'inquiétude et de l'appréhension, mais ne pouvait toujours que conjecturer à quoi celles-ci étaient dirigées.
tr	7	Elle est l'Élue et beaucoup de gens veulent l'attraper.
tr	6	Tout cela semble presque ridicule, car il est maintenant pratiquement catatonique.
tr	5	Neela était aimée dans le quartier Nord ; les gens souriaient et saluaient librement.
tr	9	Sidney n'avait pas perdu non plus sa capacité ou son désir de courir.
tr	11	Les points de « péage » devinrent plus fréquents, tenus par des individus aux yeux sauvages et à la nature désespérée.
tr	5	Chapitre 21 22 500 Miles dans l'espace Le lendemain matin, le briefing de vol de Ryan fut bref.
tr	7	Son esprit se tourna vers la minuscule pierre en forme d'œuf, à nouveau dans sa poche.
tr	8	Une fois de plus la voyante regarda Sarah mais cette fois son visage sévère se détendit en un sourire chaleureux, ses yeux pétillant.
tr	7	Pas besoin de venir avec moi, je vais bien.
tr	3	« J'avais l'habitude de le penser. »
tr	8	Les deux autres vont bien, à part un peu d'éclats d'obus.
tr	7	Désolé de vous avoir dérangé.
tr	5	Cela ressemble plus à quelque chose tiré d'un roman d'espionnage de série B.
tr	9	La femme morte avait le même visage que la petite fille, mûri et épanoui.
tr	9	Le Roi ne peut pas lui reprocher de se sentir réticente à ses obligations.
tr	7	Dis bonne nuit, » ajouta-t-elle en se tournant vers Miriam.
tr	5	Peut-être pourrons-nous enfin en tirer une quelconque utilité.
tr	6	Le démarreur tourna deux fois et puis le chaos éclata.
tr	7	Et Zimmerman Furniture est exactement le genre d'entreprise que je recherche.
tr	4	J'avais peur... sacrément peur !
tr	3	« Prêt à partir ? »
tr	8	Il semblait aussi que beaucoup d'entre eux étaient armés.
tr	7	La flaque scintillante semblait appeler le poussin : « Viens nous rejoindre ! »
tr	5	Un regard rusé apparut sur son visage.
tr	6	La joie de sa femme le combla et il se détendit un peu.
tr	8	Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
tr	8	La partie la plus curieuse de l'épée était une entaille peu profonde au tiers de la lame.
tr	3	« Toi, la fille, tu es devenue trop problématique, » grogna-t-il.
tr	7	Pas de gestes avec ses longs bras musclés ni d'allers et retours à grandes enjambées.
tr	6	Mana se leva et se dirigea vers la porte.
tr	3	D'habitude, nous les avions tous avec nous.
tr	3	« Il peut rester avec moi. »
tr	4	Tola... J'ai entendu la voix m'appeler.
tr	10	Mais rien de tout cela n'importe si tu as besoin de moi à Cambridge. »
tr	3	« Allons marcher, voulez-vous ? »
tr	5	Chérie, ça n'a pas l'air sain. »
tr	7	Quant à la cause du décès... . .
tr	4	OK, c'est parti, voyons ce que cet imbécile nous réserve. »
tr	5	Ils cherchent quelque chose.
tr	8	De l'endroit où il se tient, une série de larges marches descend vers l'entrée d'un château segmenté.
tr	3	D'accord, je dois t'en donner un.
tr	3	« Nous sommes probablement tout aussi mauvais, mais à l'inverse, » admit-elle d'un air narquois.
tr	3	« Je ne vais pas attendre éternellement, » promet Lance avec un grognement.
tr	7	Un soupçon de compassion apparut sur le visage d'Hilda, mais elle le dissimula rapidement.
tr	6	Ruth soutint son regard, ses yeux étincelants de lumière sur son visage cendré.
tr	6	D'ailleurs, » et il la serra dans ses bras, « je veux t'aimer. »
tr	3	« Dieux, Julian, tu as toujours fait de si beaux bébés. »
tr	5	Du moins, c'est comme ça que mes amis m'appellent. »
tr	3	« Déjà l'heure de partir ? »
tr	6	En script blanc, sous le logo, se trouvait le nom « Bertram ».
tr	7	Mais dans son esprit, une scène se rejouait encore et encore.
tr	7	Je ne fais pas confiance à ce qui se passe ici.
tr	7	Ça me manque de pouvoir te sentir.
tr	5	Nous devons agir vite.
tr	3	« Pour Pandore, Marlon est une gueule de chameau et pour Marlon, Pandore est un ermite. »
tr	3	« Hailey, » Mlle Julie la secoua, « Hailey, réveille-toi. »
tr	5	Il fit un zoom sur l'image.
tr	5	Il regarda de nouveau dans l'obscurité, et siffla tout doucement.
tr	3	« Je ne t'ai pas quitté juste pour le sport. »
tr	8	Les candidats qui réussissent le test d'interrogatoire sont ensuite réunis et placés dans un environnement de formation.
tr	8	Une longue éruption dégoûtante de bruits de pets vint de M. Stark.
tr	8	Le train était si bruyant qu'il se demanda si le conducteur l'avait seulement remarqué.
tr	3	« Juste rendre visite à la petite-fille de Marie, Aimee. »
tr	8	Ces perdants commencèrent à rire et l'un d'eux s'approchait de moi.
tr	8	Le cœur battant sauvagement contre mes côtes, je saisis les mallettes d'argent et sautai par la porte de la coupée.
tr	3	« Je ne suis pas nerveux, monsieur, » balbutia Benton nerveusement.
tr	7	Les Morts s'animent au son du nom, les doigts tressaillant et les yeux papillonnant.
tr	3	« Eh bien, » la femme continua, « pourquoi est-elle ici ? »
tr	9	Le général Sampson était un dictateur militaire absolu qui régnait d'une main de fer.
tr	8	Tout comme je ne peux pas le faire par ma seule sorcellerie.
tr	6	Michel voulait demander à l'Ange : « Qui est ce merveilleux Archange ? »
tr	8	Un des chevaux de l'étable hennit à nouveau.
tr	3	« Aucun, monsieur, » répondit-il d'un air rigide, manifestement piqué par mon manque d'intérêt.
tr	3	« Vous savez bien que vous êtes en feu, non ? »
tr	6	Joseph essaya de protester, mais le soldat le coupa.
tr	3	« Ce n'est pas à vendre, » dit Mana.
tr	5	Une louve, Lady Kenna, les a tous tués. »
tr	7	Il possède une entreprise de sécurité avec des succursales ici en Angleterre et en Extrême-Orient.
tr	6	Je suppose que ce n'est pas si grave, mais Branden ne m'aime vraiment pas.
tr	6	Ce serait à la fois excitant et éducatif.
tr	6	Il est trop proche, et il y a cette expression sur son visage.
tr	4	J'ai demandé : « Comment ça, Astor ? »
tr	7	Pour toutes les paroles et cette impressionnante « cour », l'ensemble n'avait vraiment été que quelques moments pitoyables.
tr	7	Jake s'immobilisa, attendant qu'elle le relâche.
tr	4	Ce n'était qu'une femme dessous, après tout !
tr	7	Il pouvait en rire maintenant, mais à l'époque, il avait craint pour sa vie.
tr	9	Une heure plus tard, la pluie avait cessé et David et Sarah étaient assis sur les marches du perron de la chaumière.
tr	5	Ne t'inquiète pas pour moi.
tr	6	Le navire avançait, les rapprochant toujours plus de leur destination, mais pour l'instant ils en étaient délicieusement inconscients.
tr	9	On dirait qu'il y a de quoi manger en abondance.
tr	7	Zoé regardait, incapable de détourner le regard.
tr	6	Toute cette affaire avait un air de folie.
tr	7	Finalement, je suis tombé sur un certain coin que je reconnaissais.
tr	4	— Murray — C'est mon avenir aussi.
tr	8	La légende veut qu'un guetteur dans une tour soit tombé sous un sommeil enchanté.
tr	8	Elle peut lancer un poignard d'où elle veut et le faire aller où elle veut.
tr	6	— Grand-père est blessé, répondit Anna avec raideur.
tr	3	Moi non plus, dit-elle.
tr	4	Alors je me suis arrêté, moi aussi.
tr	5	Pendant quelques minutes encore, il resta silencieux, réfléchissant.
tr	5	Dave roula sur la droite et chercha à l'aveuglette son briquet.
tr	6	Ils font ce qu'ils croient juste.
tr	7	Il n'y aura aucun endroit où vous pourrez vous cacher.
tr	8	David saisit le volant et commença à tirer vers le bas.
tr	7	Bientôt, le balcon fut rempli de nombreux anges et une scène fantastique succédait à l'autre.
tr	6	Elle posa son autre main sur mon visage, se pencha et embrassa la peau nue à cet endroit.
tr	9	Vous n'avez aucun contrôle ni choix sur quand ou quoi avoir.
tr	10	À l'est de la rivière s'étendait une jungle interminable d'immeubles d'appartements de grande hauteur.
tr	5	Pendant ce temps, le pauvre enfant avait été amené dans l'arène.
tr	6	Elle avait fait de l'équitation de randonnée pendant des années, et avec bonheur.
tr	9	CFG possède quelques compagnies aériennes, plusieurs compagnies d'assurance, plusieurs autres fabricants et une entreprise de boissons gazeuses populaire.
tr	4	Dickie t'a envoyé, hein ?
tr	5	— C'est trop, dit Gwyn, vous allez faire exploser toute la vallée.
tr	6	Soudain, la main du pétitionnaire s'est avancée à la vitesse de l'éclair, lançant quelque chose vers le roi.
tr	6	L'arrière-grand-père de Missy possédait le Big Pine Lodge.
tr	5	Le voir lui donnait soif.
tr	5	Euh, pas vraiment, répondis-je, la bouche sèche.
tr	9	Mon intention était de donner à chacun une dure et froide douche de réalité, mais quelque chose m'en a empêché.
tr	5	Eh bien, maintenant ils se battent pour le territoire; au début c'était pour la nourriture.
tr	6	Pour un géant si imposant, il était étonnamment poli.
tr	10	Et qu'en est-il de la possibilité de créatures mutantes ?
tr	7	Il s'avança seul et salua les amis de Fletcher.
tr	8	Les hommes le savaient avant la mission, et leur sacrifice valait vraiment la cause pour laquelle nous nous étions battus.
tr	9	Avec des mains volontaires et aucune menace de détection pour nous ralentir, nous travaillions fiévreusement.
tr	7	Cela fit frissonner sa détermination comme du verre sous un marteau, mais elle ne ralentit ni ne tourna.
tr	8	Je dois me concentrer sur la recherche d'Art.
tr	6	Vous voudrez les emmener à la plage.
tr	4	Aria rit : « On dirait que tu as encore de l'appétit. »
tr	6	David a pu parler beaucoup à Wendy, cependant.
tr	10	Ils ont récupéré plus que des émetteurs et des canons de saut, déclare Warrior avec inquiétude.
tr	7	Une forte ovation remplit la zone et mes sens furent submergés de louanges... Salut Voyageur... j'entendis chuchoter.
tr	3	Edie May sourit en prévision de la surprise qu'elle réservait à son élève.
tr	8	Et ensuite, c'est l'heure de jouer.
tr	7	Elle est à moi, je veux que le monde entier le sache tout de suite, aujourd'hui.
tr	3	« Hé, la toile est bloquée, » annonça-t-il à la tour en général.
tr	5	Il a l'air splendide, n'est-ce pas ?
tr	5	Nous devions gagner du temps, attendre une ouverture.
tr	7	Elle fixa ses yeux sur les siens, essayant de lire ses pensées.
tr	11	La brève période d'une vie simple et des agréments souvent tenus pour acquis est passée.
tr	8	Terry regarda en arrière juste avant l'entrée de la porte et vit l'expression paisible, presque tranquille, sur le visage de John.
tr	6	Un court pas ou un bond... quelques secondes ou minutes de chute libre... puis plus de soucis.
tr	6	Tu as besoin de moi pour te protéger.
tr	5	Demain, nous irons chercher.
tr	6	Chapitre 10 « Gabe, » dis-je pour attirer son attention.
tr	9	Forrest Reed est arrivé et a fait en sorte que les gens déconnectent leur esprit en pilote automatique d'Internet et s'immergent dans son imagination.
tr	7	Il était assis devant un café, sirotant doucement son café et observant les passants.
tr	3	« J'ai déjà donné vos coordonnées à Bergman et Sacks. »
tr	6	Vous n'êtes sans doute pas étranger à l'expression « les péchés du père », sergent-major ?
tr	5	Cela ne pouvait pas être juste.
tr	7	Tout cela avait eu pour effet de ralentir sa croissance physique.
tr	5	Docteur Everett, reconnaît Warrior, sa voix assourdissante.
tr	7	Cela fut contrecarré par sa femme, mais elle perdit sa jambe dans le processus.
tr	7	Mais les billets seraient chers, donc nous n'avons pas beaucoup d'autres passagers.
tr	6	Quoi qu'il en soit, les deux hommes regardaient furtivement à travers la pénombre, sans doute à notre recherche.
tr	8	Est-ce que j'ai besoin de le faire ?
tr	9	Bien sûr, quelque chose pour célébrer ma nouvelle monture, Monsieur le pilote de l'armée de l'air.
tr	9	Et là, sur son col, une autre trace du même rouge à lèvres tachait son impeccable chemise de soirée blanche.
tr	5	Il voulait aussi diriger un moment.
tr	7	Ses flancs de femme enceinte bloquaient toute chance à Mariposa de la contourner.
tr	8	Alors que l'eau salée fraîche me parsemissait le visage, tous mes souvenirs me sont revenus.
tr	8	Serre Rouge dit : « Sœur, as-tu trouvé pour moi des informations sur Trois Paniers ? »
tr	7	Ses yeux s'écarquillèrent de surprise alors qu'il regardait lentement la lame dans sa poitrine.
tr	6	Il semble que oui, » sourit-il, « les nouvelles vont vite par ici, n'est-ce pas ?
tr	6	Je dois surveiller le feu de toute façon.
tr	9	Merci d'avoir accepté de jouer.
tr	6	Il saisit le dossier de la chaise.
tr	8	Elle lui tendit ensuite ses chaussures et, d'un autre bon lancer, elles atterrirent également en toute sécurité sur la terre ferme.
tr	4	Comment vous sentez-vous, Monsieur Clancy ?
tr	7	C'est super que vous puissiez aussi travailler ensemble.
tr	7	Son cœur fondait, rien qu'à le regarder.
tr	7	soupira le colonel Sinclair lorsque VIN la présenta à son partenaire après le petit-déjeuner le lendemain matin.
tr	6	L'activité autour de lui était électrisante.
tr	10	Elle était hypnotisée par la volée de plumes de costume drapant les larges épaules sombres de sa mère.
tr	5	Apprenez du jumeau, tuez le roi et achevez le tuteur !
tr	10	Mais vous connaissez aussi bien que moi leur Maison de Guérison, avec ses sources chaudes et ses médecins experts.
tr	8	J'essayai d'évaluer ce que je voyais.
tr	8	Certaines des boutiques de la promenade avaient de petits bateaux à moteur projetés à travers leurs vitrines pendant l'épave.
tr	9	Le souffle de son passage dérangea les flammes des lampes à huile, créant des ombres agitées et tourbillonnantes sur le tissu ondulant.
tr	8	Tu ne peux pas supporter d'avoir tort sur quoi que ce soit ?
tr	7	Il avertit, puis se protégea, lui et Landon, derrière un mur d'Air.
tr	7	dit-elle, se levant de son trône dans sa robe verte vaporeuse.
tr	7	Devant son immeuble de bureaux, elle trouva une place de parking juste devant.
tr	5	"Ta mère n'est pas au Japon."
tr	5	Il lève les yeux, ferme sa fenêtre.
tr	7	Il y a un petit Lilly qui pousse sous ta main."
tr	5	"Je le ferai," dit-elle.
tr	9	Vous venez de donner une arme chargée à un singe du futur, Docteur."
tr	10	L'homme hocha la tête à contrecœur et s'approcha pour autoriser leur décollage auprès du contrôleur d'essai.
tr	7	J'ai balayé du regard et j'ai finalement vu Atticus à côté d'elle.
tr	6	"Allez, on s'en va," il passa en trombe devant Howie.
tr	8	Ils étaient très fiers de ce qu'ils avaient fait.
tr	8	"Oui, je pense qu'il voudra peut-être savoir.
tr	7	Taylor disparut dans le magasin, fouillant bruyamment à la recherche des outils nécessaires.
tr	7	Maria et Mark échangèrent des regards inquiets, puis Mark courut presque jusqu'au téléphone.
tr	6	Il faut un grand homme pour sculpter ça."
tr	7	"Tu veux que je torture un vieux avec le cancer ?"
tr	10	Mais quand il atteignit enfin le sommet, tout ce qu'il vit fut davantage de montagnes escarpées, recouvertes de neige.
tr	8	Kol se tourne pour voir Bjorn apparaître de la forêt.
tr	6	Le pigeon retourna rapidement à son perchoir et se rendormit immédiatement et calmement.
tr	5	L'Ange répondit : "La gondole est elle-même un Ange."
tr	5	"Pourquoi ne viendrions-nous pas dans une rue ?"
tr	7	As-tu envie de parler ?"
tr	7	"J'ai une source potentielle d'investissement dans mon entreprise de la part d'une compagnie pétrolière du Moyen-Orient.
tr	8	Il resta parfaitement immobile et à mesure qu'ils s'approchaient, il devint évident qu'il était désarmé.
tr	9	La position de mon grand-père au sein du conseil devait être plus importante qu'un simple aide du ministre Drake.
tr	4	"Eh bien, je, euh..." "Apparemment, vous ne savez pas grand-chose."
tr	6	hmm nous lui demanderons à nouveau quand il reprendra connaissance."
tr	7	Une inspection plus minutieuse révéla du ciment, des roches, du bois, des barres d'armature, des bardeaux, des fils.
tr	5	Ce n'est pas un homme patient, vous voyez.
tr	5	"Désolé Dave, je n'ai juste pas pu résister."
tr	8	Alors elle demanda à Marja de lui préparer un bon bain chaud et se débarrassa de certaines de ses douleurs avant de se coucher.
tr	5	"Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?"
tr	6	En les enfilant, il réalisa combien de poids il avait perdu.
tr	6	Elle détestait Sarah Hendrickson avant qu'elles ne deviennent les meilleures amies.
tr	6	Cet endroit va nous tomber sur la tête !"
tr	6	Les piles du pont devinrent d'énormes barrières puissantes avec de nombreuses ombres.
tr	8	L'armée noire, comme elle se déplaçait à travers les plaines ouvertes, nous dépassa de loin.
tr	6	Mon cœur s'arrêtera si je le fais, j'en suis certain.
tr	7	"Est-ce ce que tu avais prévu pour moi ?"
tr	7	"Vous semblez mal à l'aise," fait remarquer Navi, continuant à ridiculiser l'homme.
tr	6	Le pneu avant éclaté déstabilisa le SUV de tête.
tr	9	Derrick, es-tu prêt à aller chercher de l'eau ?"
tr	5	Il relâcha sa prise et détendit lentement son corps.
tr	7	Son hayon bascula finalement et s'écrasa contre une bouche d'incendie.
tr	6	"J'ai un message d'un ami," dit 007.
tr	7	"Je suis le Major Nathan Taylor, de l'armée américaine, et je suis rentré chez moi avec ma famille."
tr	7	Ils attiraient l'attention et c'était une raison suffisante pour les éviter.
tr	7	demanda Simon, ne sachant pas pourquoi il en serait ainsi.
tr	5	"Bon coup de pied, par contre," dit la fille, me jaugeant.
tr	6	"Faites attention," murmura l'un des Chasseurs à ses compagnons.
tr	4	Pas Ethan, il savait que ses ambitions et sa position actuelle le concernaient.
tr	8	La fumée du feu de la caverne pouvait être vue s'élevant de la colline.
tr	9	Mon cœur souffrait pour elle et pour ce que nous traversions.
tr	6	Elle se tourna vers lui et enfouit son visage dans sa poitrine.
tr	7	"Et je suppose que vous jouez alors," cracha la fille.
tr	8	"Voilà, ma chère," dit la petite dame aux cheveux gris en me tendant ma toute nouvelle carte de bibliothèque.
tr	10	Parce que la seule façon d'arriver à la vérité était d'espionner le grand type lui-même.
tr	9	Que je déménageais à Tahiti pour vivre à l'état sauvage.
tr	6	En un clin d'œil, elle se débarrassa de toute sa douleur physique.
tr	8	cria Anderson et sourit tandis que Beau partait en courant dans le couloir.
tr	8	Un monde de créatures fantastiques, de monstres et de mal.
tr	6	"Faut-il qu'on y aille ?"
tr	8	demande Mido, bien que son attitude affaiblie soit loin d'être horrifiée.
tr	6	"Eh bien... je dois y aller maintenant," dit Chris à l'homme.
tr	6	"OK les filles, c'est une déception, mais ce n'est pas encore fini."
tr	7	"Pardonnez-moi, je n'ai pas été de très bonne compagnie pour vous."
tr	8	"Pas de pitié," dit Kane en faisant signe à ses hommes de commencer l'exécution.
tr	4	"Viens ici," pressa Kaylie.
tr	11	L'énorme bâtiment était similaire aux anciens bâtiments romains ou grecs dont il avait lu la description dans ses livres d'histoire.
tr	7	Jeff lui donna un rapide baiser sur la joue avant de partir pour sa couchette.
tr	9	Les hommes finirent par se lever, mais les filles continuèrent de rester allongées sur le sol.
tr	7	Il y avait quelque chose de très troublant dans le comportement de ces chiens lorsqu'ils attaquaient.
tr	8	La confiance et le bonheur sont un long jeu construit brique par brique, et Zelda le sait très bien.
tr	6	Un triste sourire traversa le visage d'Anna.
tr	6	"Ah, ma livraison de nourriture," dit le patron.
tr	7	"Tu es mienne maintenant, Eda, et je jure que tu ne le regretteras jamais."
tr	7	Mark baissa les yeux et leva une main pour toucher le collier.
tr	5	Reid se cala dans le siège et regarda devant lui.
tr	6	Il y a quelques semaines, les gendarmes ont tenté de disperser une émeute et ont rencontré une certaine résistance."
tr	6	Plus tard cet après-midi-là, la réunion avec mon conseiller dura beaucoup plus longtemps que prévu.
tr	8	Enfin, il atteignit le bord : une crête rocheuse qui s'étendait depuis les montagnes voisines.
tr	8	Quelqu'un qui méprisait ce qu'elle était.
tr	5	"Tachycardie sinusale," s'écria le Dr Stadler avec soulagement.
tr	6	Ils devaient partir dans trente-cinq minutes.
tr	9	C'est tout ce que tu as à faire.
tr	4	Elle ne répondit pas pendant longtemps.
tr	6	"S'il te plaît, reviens ici maintenant."
tr	4	Regarde Ed, il n'est pas dérangé -- "Oui, je sais."
tr	7	Elle se retourna vers le Vieux Sorcier en disant : "Je pars."
tr	11	Kevin lui donna une petite tirée à la manche et commença à se diriger vers l'autre bout de la salle à manger.
tr	6	Un grand escalier courbé descendait au premier étage et continuait jusqu'au sous-sol.
tr	6	Elle tira une flèche du carquois sur son dos et saisit l'arc sur son épaule.
tr	6	Les enfants, les poètes et les philosophes avaient raison.
tr	6	Immédiatement, les deux soulevèrent le brancard de l'ambulance et le portèrent à l'autre chariot.
tr	9	Elle lut la coupure de journal à voix haute et sa mère jeta un coup d'œil à la photo de Mary.
tr	7	Elle se tourna vers lui, le fixant de ses yeux immenses.
tr	7	"Je vous l'ai dit, il n'est pas en état d'arrestation," répondit sèchement le détective.
tr	5	"Docteur, elle est en AESP," annonça l'infirmière Edwards.
tr	6	"C'est un billet de 2011," dit Josie, ignorant Kendall.
tr	8	Claudette se redressa pour défendre son frère, mais entendant du bruit derrière elle, elle s'arrêta.
tr	4	Sa dernière découverte n'était-elle pas là aussi ?"
tr	5	"Ils ne sont pas trop loin," lui donna l'Aventureux un indice réticent.
tr	4	Le roi Ine regarda son ami.
tr	6	Vous devrez garder mon casque de vol sous eux.
tr	7	Je savais qu'elle voulait en dire plus.
tr	3	« Non, parce que je me souviens des parties importantes. »
tr	9	dit-il, après avoir été renversé par le bâton du grand homme.
tr	7	Alors qu'ils captaient l'odeur humaine, cela semblait leur donner un regain d'énergie.
tr	6	L'Indien de tête tira son cheval en arrière et émit un grand cri.
tr	3	« Il est ici pour servir de témoin au Jugement. »
tr	3	« Je pense que nous devons rentrer chez nous.
tr	3	« Oh nooooon, ce n'est pas réel », se lamente Hicks.
tr	7	Il remua et gémit quand je m'agenouillai devant lui.
tr	9	Un détachement de Marines américains avec ordre de tuer gardait la porte.
tr	7	Sa voix est douce et calme, chaque mot net comme des gouttes d'eau frappant mes joues.
tr	7	hurla-t-elle, en se levant d'un bond.
tr	3	« Heureusement que mes sentiments ne sont pas facilement blessés, Frank Beretta. »
tr	5	« D'une certaine manière, ça ne me fait pas me sentir mieux. »
tr	8	La pompe battait sans cesse, se maintenant à peine en avance sur l'eau qui s'infiltrait constamment.
tr	3	« Alors, vous resterez encore un peu ? »
tr	3	– Mais comment l'avez-vous eu ?
tr	3	« Pas maintenant, Linc », dit-elle à sa porte.
tr	3	« Billy peut être vaincu, c'est difficile, mais ça peut être fait. »
tr	7	Satisfait que ce ne soit pas dangereux, il le fit circuler.
tr	8	Il s'approche de moi et retire le mouchoir qui était dans ma bouche.
tr	6	Ma tête ne fit qu'un avec le plafond pendant une seconde, mais aucun mal ne fut fait.
tr	5	Pas tout à fait une course, mais pas tout à fait une marche non plus.
tr	6	C'est ce que je veux.
tr	3	« Alors, il a réussi à te tuer encore avant de mourir. »
tr	7	Un garçon, d'environ douze ans, se tenait les mains posées tranquillement sur ses hanches.
tr	3	« Oh, ma très chère fille, je suis un dragon.
tr	5	Le pied le frappa juste en dessous du cœur.
tr	6	Ahmad n'a aucun endroit où courir. »
tr	3	« Un divertissement morbide », songea Brand.
tr	5	Il lança la tête coupée à travers la pièce.
tr	3	« Tu fais juste ressortir le meilleur de moi », dit-il légèrement.
tr	6	Je te garderai en vie jusqu'à ce que mon oncle Harald force ton exécution. »
tr	7	Prières païennes, pour autant que je puisse en juger.
tr	6	Apparemment une sorte de gardien mort-vivant, sa poitrine osseuse est couverte d'une armure ancienne.
tr	3	« Il ferait mieux de mettre son doigt sur le haut de la bouteille.
tr	8	Le chien qui était coincé dans le compartiment moteur ne faisait pas beaucoup de progrès.
tr	7	Elle tapa du pied de frustration sur le sol de marbre.
tr	3	« J'espère qu'il ne fait rien de stupide, comme prendre un médicament non testé.
tr	3	« Oh, eh bien, ne t'inquiète pas, elle m'a dit qu'elle aime les garçons ! »
tr	3	Tais-toi, tais-toi, tais-toi !
tr	4	Mais ma petite-fille est différente.
tr	3	« Il ne s'agit pas non plus de détruire la prison physique.
tr	8	Avec les images, le roi Martin offrait une lourde récompense pour toute information menant à notre capture.
tr	3	« Exactement, chérie, tu es si intelligente.
tr	5	Jules savait comment être prudent.
tr	6	L'un d'eux savait-il pour Jolie ?
tr	7	Il sentait la boîte commencer à bouger.
tr	7	Elle sortit le livre de contes arabes qu'elle avait lu la veille.
tr	3	« Toby, nous ne vous voulons aucun mal.
tr	6	J'ai touché cette boucle d'oreille jusqu'à ce que les gravures soient effacées.
tr	7	Ganondorf crie, lassé de leurs plaisanteries interminables.
tr	6	Quelque chose dans son visage semble si triste et si réel.
tr	7	Mon esprit méditait sur l'idée qu'il avait proposée.
tr	7	Des vagues de cheveux châtain miel pendaient librement au-delà de ses épaules.
tr	7	Il passa un bras autour du dos d'Andy et l'aida à se relever.
tr	6	Ils avaient enfin obtenu ce qu'ils voulaient.
tr	6	De toutes les choses malades et tordues… La miséricorde du Royaume !
tr	3	« Où et quand a-t-il été emmené ? »
tr	6	Allez à l'entrée privée ; je pense que 006 est dans le hangar d'avions privés.
tr	5	Nous trouverons probablement une petite société agricole contemplative. »
tr	3	« Espérons que le ciel ait un service d'urgence. »
tr	6	Connie et Skipper m'avaient tous deux tiré d'affaire.
tr	3	« Je ne compterais pas là-dessus.
tr	3	« Attendez qu'il commence à conjurer. »
tr	8	De plusieurs points sur le mur, ils pouvaient voir des volutes de fumée noire formant une spirale.
tr	7	Laissez-moi essayer de comprendre cela.
tr	7	Nous sommes tous les deux ici, à ce moment précis, aucun de nous dans le pays que nous connaissons.
tr	8	Le vent froid me donna la chair de poule sur mes bras nus et j'avais espéré que ce n'était qu'un rêve.
tr	6	Brand n'avait pas un grand courage comme Gunnar.
tr	5	Oh là là, qu'allons-nous faire ?
tr	8	Il faisait sombre à cette époque, dans cette région de l'espace connue sous le nom de Ville.
tr	4	dit Butch, « C'est là que vit le Général Anderson ! »
tr	7	Ils étaient assez haut pour voir les sables derrière eux.
tr	3	« Oh, je vois », elle hocha la tête. »
tr	10	Le seul autre son était le bourdonnement d'insectes invisibles et le léger clapotis de l'eau sur le bord du lagon.
tr	9	C'est une protection, au cas où l'un d'eux me tire dessus. »
tr	7	Josie commença à tirer avec son pistolet.
tr	7	C'est un grand défi à relever. »
tr	7	Les esprits sont faciles à éliminer. »
tr	10	Soudainement incertain de qui, ou de ce qu'il suit, le garçon décide de procéder beaucoup plus prudemment.
tr	3	« Nous en parlerons petit à petit, d'accord ? »
tr	7	Appelle-moi quand tu seras de retour en ville. »
tr	3	« Non, pas un seul appel ou demande à aucun service de police nulle part. »
tr	5	Il marcha jusqu'à l'évier et vida son café.
tr	9	Puis il rit de lui-même d'avoir eu une pensée si stupide.
tr	3	« Johnny, calme-toi mec, nous plaisantions ! »
tr	7	Je pouvais sentir le cliché dans ma bouche et avais envie de vomir.
tr	7	Il demande, commençant à se détendre un peu.
tr	6	Lance lui avait donné le numéro de téléphone de Callum au lieu du sien.
tr	4	« À part nous deux, je suppose qu'il y aura d'autres gardes du corps. »
tr	6	Protégeant ses yeux du blizzard avec sa main, Tarleton plissa les yeux dans la tempête de neige.
tr	7	Nettoyez autant de cette matière fécale que possible », a averti le Dr Warner pendant que le Dr Stadler travaillait.
tr	3	« Alors, » continue-t-il, « j'ai eu un appel téléphonique intéressant de ma femme aujourd'hui. »
tr	6	Il tourna la tête en direction des voix et vit quatre silhouettes sur la rive.
tr	9	La porte latérale s'ouvrit en coulissant lorsque la fourgonnette s'arrêta et John et son équipe en sautèrent.
tr	4	Les trois autres sont, eh bien, ils sont très loin. »
tr	6	Ancien accident ou non, les passagers du bus étaient curieux.
tr	5	Je suis étourdi de peur.
tr	7	Elaina ne se souciait pas de ce qu'il pensait.
tr	6	" Certaines choses méritent d'être ramenées. "
tr	8	Tu es très doué en sport et tu joues dans l'équipe de football locale en tant qu'attaquant.
tr	7	Vivien est actuellement détenue à Ledbury, la question est : où allons-nous à partir de maintenant ? "
tr	5	Je ne veux pas dire cela deux fois. "
tr	6	C'était une carte postale d'Italie.
tr	7	défendit Simon, réalisant à quel point il avait semblé immature.
tr	7	Combien il était intéressant de découvrir la vérité, mais plus tristement c'était avec Damian, le pauvre.
tr	5	Pourquoi n'étais-tu pas à la cérémonie, au fait ? "
tr	6	Même en y pensant, elle se demanda quels seraient ses projets maintenant.
tr	5	D'étranges plantes hirsutes, des mauvaises herbes, mais aucun arbre, aucune saillie rocheuse n'était visible nulle part.
tr	6	Elle avait maladroitement chargé le pistolet avant même de quitter le village.
tr	5	Je ne te ferai pas le dire.
tr	6	Ça a dû être spécial pour le pauvre vieux bougre ! "
tr	7	Eux, les gardes, ou le monstre lui-même ? "
tr	7	L'homme se tourna vers l'un des autres.
tr	6	déclara Beppe, tandis que ses commentaires captaient toute son attention.
tr	5	Bien sûr, mon Esprit me revint en abondance à chaque profonde inhalation.
tr	6	Le rythme avait été lent après qu'ils eurent aperçu l'ours.
tr	6	Elle le fit se lever, défit sa ceinture et lui tira le pantalon jusqu'aux chevilles.
tr	7	Nous avions laissé les choses massives au pied de l'escalier.
tr	6	La sonnerie retentit fortement, résonnant le long de la colline, claire et pure dans l'air froid.
tr	3	' Euh... des gouttes de pluie et des couchers de soleil et ce genre de choses ? '
tr	10	Brisée par cela et moi essayant d'écraser les morceaux plus petits.
tr	6	Les pensées d'Aimee étaient constamment avec moi, planant au fond de mon esprit.
tr	3	" Comme vous le savez monsieur, c'était une opération 'Claret'. "
tr	7	La fille de seigneur de guerre ennuyeuse, tranquille, décente et vieille fille.
tr	4	" Abigail, vous êtes... " " Abby. "
tr	8	Dans sa peur et sa douleur apparente, elle résistait de toutes ses forces.
tr	6	Cela rend le meurtre un peu plus facile, mais je n'en tire jamais de plaisir.
tr	6	Accroupie un peu dans l'eau, c'était juste la bonne hauteur pour se raser.
tr	7	Nous sommes tombés silencieux tandis que je m'imprégnais de ses paroles.
tr	4	Il n'y a aucun moyen... " " Aucun moyen quoi ? "
tr	7	De son point d'observation élevé, au-dessus du bus, Ted pouvait voir par-dessus le mur.
tr	3	" Où crois-tu que tu vas, gamin ? "
tr	9	" Je lui ai dit que je voulais rendre visite à Tante Betty. "
tr	10	Cale Valens, un chef incroyable, un gérant d'entreprise extraordinaire et un amant exceptionnel.
tr	6	Le Capitaine et Faro le regardèrent avec mépris en parlant de moi, comme si j'étais une vulgaire prostitée.
tr	9	VIN prit la housse de vêtements contenant ses uniformes et la plaça dans le compartiment avant.
tr	3	" À quelle fréquence réglez-vous les soupapes sur le diesel ? "
tr	6	Il se leva et la prit dans ses bras.
tr	4	Le croyez-vous ? "
tr	6	" Merci, Leah Goldwyn, d'avoir sauvé ma vie. "
tr	8	Vous êtes libre de le partager avec vos amis.
tr	8	" Je me fiche de ce que tu as fait dans ton passé. "
tr	6	" Pour l'instant, cependant, nous n'avons pas dormi ", dis-je avec un bâillement.
tr	6	Faites-en ce que vous voulez.
tr	7	Il y avait quelques hommes principaux de la Feuille Jaune qui s'étaient échappés.
tr	5	À l'intérieur du Fantastique Volcan, la brume, comme un brouillard humide, s'accrochait à mes vêtements et à mes cheveux.
tr	7	" Mon enfant est capable de prendre ses propres décisions ", chuchotait-il sans fin.
tr	9	Nous pouvons encore les harceler par l'arrière, " dit Aaron, l'un de ses deux tireurs d'élite.
tr	6	Trop peu de pièces du puzzle pour comprendre l'ensemble.
tr	4	" Allons-y alors. "
tr	8	" Je crois que c'étaient des souris du grenier ", mentit Tori.
tr	7	Comment l'entreprise se porte-t-elle depuis la mort de Pearson ? "
tr	6	Elle secoua la tête, les larmes coulant sur ses joues.
tr	6	Il marmonne, écoutant attentivement tout en suivant ses indications.
tr	6	" J'ai oublié de mentionner. "
tr	8	L'agriculteur se pencha en avant, posant ses mains sur la portière de la voiture.
tr	8	Il fait apparaître un document dans son HUD et l'envoie au terminal de Beverly, au-delà des pare-feu du TDF.
tr	7	Maria n'avait pas été à plus de quinze pieds de lui depuis le jour de leur rencontre.
tr	9	Cisco tendit une patte et Roberto la prit, sentant la force tandis que son père serrait sa main.
tr	5	Il sirota son thé puis lui sourit.
tr	9	" Fais une Filomena, tu sais que je ne peux pas résister aux empanadas ", dit-elle à la dame âgée en quechua.
tr	7	Les enceintes massives de JE Labs et l'électronique Mark Levinson étaient un avantage supplémentaire.
tr	7	Tu t'es éteint là à la fin, " ricane Rift, pointant vers la droite cette fois.
tr	3	" Si tu changes d'avis à mon sujet, cher Brand, fais-le-moi savoir. "
tr	7	" Alex Carleton, descends ici tout de suite, ou tu seras sur le prochain vol pour rentrer chez toi. "
tr	10	Elle le déplia pour révéler un téléphone portable préchargé avec un numéro de téléphone.
tr	7	Chacun glissa dans l'eau et fit attention à ne pas faire trop de bruit.
tr	9	Elle poussa un long soupir, puis glissa le papier dans la fente de la poubelle de recyclage.
tr	7	Bien sûr, comme tous les moments depuis le début des temps, celui-ci aussi passa.
tr	6	Il mesurait bien plus de six pieds et avait une carrure musclée.
tr	6	" Vous n'allez pas aller à la sortie, n'est-ce pas ? "
tr	6	N'importe lequel d'entre vous deux pourrait me tirer dessus maintenant, et je ne serais pas offensé.
tr	6	Donne-moi quelque chose à toi à sucer.
tr	8	Il savait que s'assoupir au soleil était dangereux.
tr	7	Puis, d'un seul coup, un coup de mousquet remplit la pièce et quelqu'un cria " Trahison ! "
tr	9	Cela semblait il y a des lustres, et les images se brouillaient ensemble comme un kaléidoscope de souvenirs.
tr	7	Tôt samedi matin, ils ont pris le petit déjeuner et ont préparé des sandwichs et des boissons pour un pique-nique en chemin.
tr	10	Ce deuxième corps était celui d'un homme beaucoup plus âgé, profondément ridé avec des cheveux gris.
tr	5	juste le faire sortir d'ici.
tr	9	Elle prit une profonde inspiration et essaya d'arrêter le tremblement dans sa voix.
tr	7	Il savait ce qui allait arriver et il était prêt.
tr	5	Ils déposèrent leur chargement près du foyer et prirent place.
tr	7	Ils n'avaient pas parcouru plus de vingt enjambées avant qu'il ne se sente ralentir.
tr	3	" Hmm, " ronronna-t-elle doucement, " c'est agréable. "
tr	5	Il remit son sourire impassible et détourna son regard.
tr	6	" Infirmière, je dois me lever, m'habiller, appeler la police et les retrouver ! "
tr	7	Ils s'approchèrent, prudents et lents, armes et boucliers levés.
tr	8	" Qu'est-ce que je t'ai fait pour mériter une telle haine ? "
tr	6	" Promets-moi que tu reviendras, " plaide Erin... pleurant toujours, mais beaucoup plus fort qu'avant.
tr	7	Je pourrais juste lui tirer dessus à couvert et en finir. "
tr	6	" Oh non, tu ne vas pas faire ça ", dit Joey.
tr	6	Après les présentations obligatoires, Davy Crockett monta sur la passerelle et commença un discours improvisé.
tr	9	Quelque chose dans sa manière de le dire inquiétait Jimmy.
tr	7	Il y a un instant, l'endroit était à des kilomètres et des kilomètres, maintenant il est presque devant mon nez.
tr	7	Avec un soupir, elle se pencha vers le milieu de la table pour attraper des serviettes.
tr	6	Elle préférait sourire, une chose qui m'exaspérait.
tr	8	Et je crois que je savais pourquoi.
tr	5	Nous continuons à travers la nuit.
tr	6	Le soleil étant haut dans le ciel, Lilly Grace alla à l'arbre et ramassa l'urne.
tr	3	« Mmmm, » Jim hocha la tête, « Très bien.
tr	3	« Tout à l'heure, » dit Jess et s'assit dans le canapé.
tr	4	Chase s'arrêta soudainement et dit : « J'apprécierais si vous veniez. »
tr	6	Essayez-vous d'ouvrir la porte ?
tr	8	Personne n'avait trouvé de véhicules fonctionnels, et personne d'autre n'avait eu d'altercations avec d'autres charognards.
tr	4	Tu entends ça ? »
tr	3	« Je... je suppose... j'ai toujours espoir que... » Sarah était à court de mots.
tr	3	« Pourquoi l'as-tu laissée me faire ça ? »
tr	9	Je vis que l'homme avait une énorme moustache en guidon comme si nous étions de nouveau en 1974.
tr	7	Je n'ai jamais aimé l'idée – que se passe-t-il si mon épée se brise ?
tr	8	Retournons à la grotte et faisons des plans pour un autre piège pour lui. »
tr	7	Une enquête aurait été menée sur Ivan et ses proches.
tr	3	« Si vous devez savoir, j'accomplis le très honorable et noble service de faciliter les relations amoureuses en ligne. »
tr	6	Ils couvraient tous deux la zone du couloir avec leurs armes – mais c'était toujours clair.
tr	9	Mais la connaissance nouvellement acquise par Eric de notre intimité éleva ma conscience de soi à un tout nouveau niveau.
tr	9	Valerian roula de l'autel de l'autre côté, et se dirigea vers le mur opposé à quatre pattes.
tr	6	Michael et Ben étaient fous de joie qu'au moins une personne partage leur pitié pour le pauvre prisonnier.
tr	7	Son bouton était maintenant aussi énorme que le poing humain et pourtant, il continuait à s'agrandir.
tr	4	« D'accord, avant, tu as dit que j'étais une sorte de Cape.
tr	3	« Au moins, je ne suis pas le seul estropié dans cette institution.
tr	7	dit-elle rigidement, les étalant sur ses genoux et examinant ses bras.
tr	8	J'ai toujours respecté le Corps des Marines et je pense que c'est une excellente institution.
tr	7	Tommy avait commencé au niveau de la poitrine, mais maintenant le trou semblait être plus haut.
tr	6	Il laissa tomber sa hache et frappa le portail des deux mains.
tr	5	Une voix lointaine dit : « Elle est vivante, » et une autre répondit : « Pas pour longtemps. »
tr	6	Sydney fut la première à arriver et elle partit en courant comme un cheval et en criant : « Pas moi ! »
tr	6	Elle ne put pas participer à cette leçon.
tr	9	Dans la salle des uniformes, il y avait des tenues pour les opérations aériennes, désertiques, enneigées, nocturnes et aquatiques.
tr	6	Même dans la lumière grisonnante, il pouvait distinguer la dévastation qui s'abattait maintenant sur ses terres.
tr	4	Ils ont sacrifié – « Ne me parle pas de sacrifice, » interrompt sèchement Zelda.
tr	11	En fin de compte, il n'y avait vraiment rien à faire d'autre que de foncer.
tr	3	« Eh bien, à mon avis, celle qui est ajustée te convient le mieux. »
tr	4	Tori : Je dois m'habiller et prendre mon petit-déjeuner.
tr	3	« Non, non, non, nous ne le ferons pas, » persuada Nora.
tr	9	Logan nous dirigea simplement vers les montagnes menaçantes, et nos rues choisies couraient plus près des sommets ténébreux.
tr	5	Mais en même temps, je m'en fiche. »
tr	4	Il a raison ; les livres sont tellement meilleurs que les gens.
tr	6	Ils durent tous deux rire de cette image.
tr	8	Vous devez être les deux nouveaux dont tout le monde parle, Butch Cassidy et le Kid.
tr	3	« Au sommet d'une colline, » murmura-t-il, la bouche ouverte.
tr	5	Il regarda les officiers devant lui.
tr	6	Reid regarda par-dessus son épaule, me saisit le bras et me traîna dans un fourré.
tr	6	Qu'est-ce qu'on en fait maintenant ? »
tr	3	« Je suis sûre qu'elles le sont, Trois Paniers, » dit Waving Willow.
tr	7	Elle ne traversa pas la rue pour aller le rejoindre.
tr	7	Bien sûr, c'était ce qu'il voulait faire.
tr	7	Je devais rester inébranlable, enterrer ma peur et nous acheter du temps.
tr	7	Il faisait aussi noir que dans les couloirs.
tr	6	Je vais t'aider, de quoi as-tu besoin ? »
tr	6	Je ne savais pas à qui il parlait.
tr	7	Des pensées ne cessaient de traverser son esprit – des pensées amères, colériques et rancunières.
tr	3	« J'ai bien serré ces couvercles hier soir.
tr	8	Sophia commença à éviter tout contact avec lui.
tr	4	Vers ce moment-là, Beau Myers revint essoufflé, portant le grade de capitaine.
tr	3	« Prenez une cuillerée de ceci. »
tr	6	Ça commence à me rendre fou. »
tr	6	Il y en a d'autres d'où ça vient. »
tr	8	Rafe continua à disposer le pain de seigle et le poulet.
tr	8	Pas de pollution ni de criminalité, et les gens sont très détendus et amicaux.
tr	4	Grand-mère traitait patiemment toutes les questions qu'il lui posait.
tr	3	« Vous le pensez vraiment ? »
tr	8	Le jeune homme n'avait pas dit deux mots pendant le court voyage depuis Mauna Kea.
tr	7	Alors qu'il plaçait la bouteille à l'intérieur, il regarda Hagan et tendit son autre main.
tr	4	Elle était sa prisonnière, n'est-ce pas ?
tr	3	« Elle était très persistante pour une si petite créature, » murmura Lew, fermant les yeux.
tr	3	« Son idée, pas la mienne, » insista Nate, fouillant dans sa poche pour le porte-clés.
tr	7	Il n'y avait que deux chemins ouverts à quiconque ; les routes du bien et du mal.
tr	8	Il ne serait jamais un épéiste doué, mais ce n'était pas le but de cet entraînement.
tr	8	Une fois la porte refermée derrière moi, je me sentis à l'abri de toute balle aléatoire et inexpliquée.
tr	7	Quand il la vit lever les yeux vers lui, il sourit et hocha la tête, puis alla à l'arrière et ouvrit le hayon.
tr	8	Alors que nous retournions vers la maison vide, Topsy me demanda ce que j'allais en faire.
tr	3	« Je n'ai qu'une mise en garde, » déclare Jason, plissant les yeux vers elle.
tr	3	« Alors le vieil homme toucha la boue à ses propres pieds.
tr	3	« Donc, par définition, vous avez rendu la décision caduque. »
tr	3	« Oui, c'est ce que tu as dit, et non, je n'y vais pas.
tr	7	Je ne vois pas de troupeaux dans la plaine, pas de signes de culture, ni de gens qui se déplacent. »
tr	8	Le loup grogna bruyamment et rugit d'un ton bas en s'approchant d'Hilda.
tr	8	Levant lentement un bras dans la lumière, il révèle l'ocarina serrée dans un gantelet doré.
tr	5	Elle avait été un peu nerveuse face à cette sensation au début.
tr	8	L'endroit ressemblait plus à un petit fort qu'à un dépôt de ravitaillement.
tr	4	Lars, voici notre professeur, Helen. »
tr	5	Le poids sera moindre et peut-être pourrons-nous faire rentrer ces plus lourds dans l'embarcation de Maggie quand elle arrivera.
tr	7	Je pliai le papier en un petit carré et le serrai dans ma main avant que quiconque ne le remarque.
tr	5	Son regard retourna vers la brume au loin.
tr	7	Mais je voulais me battre.
tr	5	Je poserais ma tête contre sa poitrine et... j'avale.
tr	7	L'absence de gravité artificielle leur faisait ressentir chaque cahot, chaque chute et chaque manœuvre.
tr	8	En l'espace de trois mois, il avait attiré plusieurs autres experts de l'Agence spatiale européenne et de la NASA à le rejoindre.
tr	8	Harold, pendant ce temps, resta occupé à améliorer la qualité de vie de tous.
tr	9	C'était fou, mais j'avais en fait hâte de créer des liens avec Zeal.
tr	7	Finalement, Ted réalisa que les chiens ne regardaient pas du tout à travers lui.
tr	5	Kevin monta sur la petite plateforme et tint les cordes.
tr	3	« S'il vous plaît, continuez d'essayer, je ne, » commence-t-elle alors que la porte s'ouvre derrière elle.
tr	3	« Des créatures dotées d'une intelligence supérieure ; dans ce cas, les premiers Loups-Garous et Vampires.
tr	3	« Je t'ai déjà dit mon plan, gamin, » répondit Joe.
tr	7	Cisco est prêt à apprendre.
tr	6	Le compartiment à bagages était encore à moitié vide, ce qui lui convenait parfaitement.
tr	5	Mana bougea et murmura quelque chose, et il les oublia complètement.
tr	3	« L'Archimage n'était pas un sorcier stupide pour créer un script inutile. »
tr	9	Mais qu'il pense ce qu'il voulait.
tr	7	Un qui prétendait être impeccable ?
tr	8	Toute la finesse et le vernis sont arrachés et tout ce qui reste est la survie.
tr	8	Taylor n'avait même pas envisagé que cette tradition ait survécu dans cette région reculée.
tr	6	J'avais quelque chose à te dire.
tr	5	Jessica pleura, se frottant la tête.
tr	5	Sa voix, sa présence, rendirent sa situation désespérée un peu plus lumineuse.
tr	6	Logan et moi devions être à l'étranger pendant au moins un an, peut-être plus longtemps.
tr	8	Tandis que je suivais les autres, je remarquai qu'ils s'écartaient dans trois directions distinctes.
tr	3	« Eh bien, oui je comprends, mais j'ai bien peur que ce ne soit pas possible.
tr	3	« Et comment le savez-vous, ô Capitaine des Commérages du Château ? »
tr	9	Avec un soupir, Claire tourna son visage vers le Lac et attendit que le voyage en bateau se termine.
tr	7	Manqué toutes les choses vraiment vitales et sorti proprement par l'arrière.
tr	3	« Pourquoi n'attends-tu pas à la porte comme tout le monde ? »
tr	7	Les animaux sauvages se jetèrent droit sur la première rangée de cavalerie.
tr	6	Ils sortirent de la chambre d'hôtel et furent immédiatement escortés à distance.
tr	7	Thorne sortit la lame et s'apprêta à frapper de nouveau.
tr	3	« En avez-vous déjà lu un seul ? »
tr	8	CHAPITRE 1 Chez soi Une tache floue de ciel bleu au-dessus de ma tête.
tr	9	Après les avoir fourrés dans sa mallette en cuir, il s'arrêta et m'étudia.
tr	7	Malheureusement, ce n'était que le dernier pour cent d'un vol complet.
tr	4	« Mademoiselle Miriam, » dit-il, « cela devient très désordonné ici.
tr	3	« Quoi qu'il en soit, peu de temps après que Sykes soit monté à bord, le capitaine est descendu à terre à Tortuga.
tr	3	« Non, je ne lui ai pas dit que tu venais.
tr	6	Les houles de la mer grossissaient et montaient de minute en minute.
tr	3	« Revenez jeudi ; non, faites-en vendredi, et nous en discuterons davantage. »
tr	4	Tristan hocha la tête et lui tint le bras finalement, « Prenez soin d'elle. »
tr	6	Une autre profonde inspiration, mais cette fois elle fut tout à fait claire, « oui. »
tr	13	Et arrêtez de nous dire de donner à vos œuvres de bienfaisance puantes !
tr	3	« J'en parle à une maintenant. »
tr	4	Ils mangèrent leur repas en silence, les deux Exilés appréciant la nourriture et l'air vif du matin.
tr	12	Un accompagnement heureux pour la viande, le poisson, la volaille, les œufs et de nombreux types de plats de légumes.
tr	3	« Laissez-nous, » dit-elle d'une voix rauque.
tr	3	« Et qu'est-ce que ce serait ? »
tr	3	« Salut chérie, c'est super. »
tr	8	Les deux hommes étaient intrigués par ce monde totalement nouveau et intéressant.
tr	4	Savez-vous pourquoi ? »
tr	3	« Alors je veux vous rencontrer.
tr	10	Et bien sûr, après le passage de la ligne de front, il rebroussa chemin.
tr	6	Juste à ce moment-là, le Capitaine sortit par la porte arrière et traversa jusqu'à la table.
tr	6	S'il prendra ses médicaments à temps, il ira bien. »
tr	9	Vous ferez tout le travail de Guérisseur de Guerre nécessaire.
tr	8	Elle a dit qu'elle priait pour qu'ils le soient aussi.
tr	7	Ou vous la regarderez mourir. »
tr	8	Le veilleur frissonna dans le froid en entendant Stephens verrouiller la porte d'entrée.
tr	7	Le pirate contre qui je jouais n'a pas non plus été tiré d'affaire.
tr	8	Il pressa le minuscule bouton du garde-temps en or et fit sauter le couvercle, exposant les aiguilles du temps.
tr	3	« Pour être honnête, nous n'avons pas vu ce genre d'action depuis l'époque de la guerre. »
tr	7	D'abord, pour avoir les mains libres, il passa les cheveux de la tête réduite à travers sa ceinture.
tr	3	« Oui, » répondis-je avec un froncement de sourcils.
tr	9	Mais c'était une dame bienveillante et elle eut pitié du vieil homme.
tr	3	« Ils sont juste trop rapides à contrer, » gémit Mai, incertaine de la meilleure façon pour Rift de les vaincre.
tr	8	Contrairement à la montagne d'homme à côté de laquelle elle était assise, la jeune fille Exile était menue, svelte et rapide.
tr	11	Il baissa les yeux, pour la première fois conscient d'une piqûre dans les muscles de sa jambe.
tr	6	Au même moment, elle et Kurt étaient cloués au sol.
tr	7	Laissant échapper un coup sauvage, elle frappa le couguar sur le côté de la tête.
tr	3	« Alors, sorcière, que devrions-nous faire aujourd'hui ? »
tr	6	Vous verrez en anglais le signe des toilettes. »
tr	8	Elle ne pouvait pas les appeler avec son nouveau téléphone portable, parce que l'appareil ne fonctionnait que pour les appels locaux.
tr	8	Malgré sa position sociale améliorée à Saint-Tropez, elle ne partageait son corps avec personne.
tr	3	« Je ne sais pas, mais ce sera intéressant à voir. »
tr	5	Oh mon Dieu, le grand tacheté était presque son voisin d'à côté.
tr	7	Duchesse Gwendolyn, l'a tuée pour ne pas s'être correctement inclinée devant elle. »
tr	4	Son appartement était saccagé.
tr	3	« Où allez-vous les gars ? »
tr	8	Profitez de votre séjour en Nouvelle-Zélande, je crois savoir que c'est un beau pays.
tr	9	Faites en sorte que j'aie l'air d'être un fardeau.
tr	6	Nous avions un problème mais pas de solution.
tr	3	« Ils vont bien, » Gabriel écarta sa préoccupation d'un geste.
tr	5	Les deux avaient fait des promenades sur la plage.
tr	7	Les faisceaux de nos lampes de poche passèrent sur les murs carrelés et éclairèrent nos visages pâles.
tr	5	« Whoa, tu as le sommeil lourd, Papa.
tr	5	Je vois clair en toi, Nathaniel.
tr	3	« Après que Grand vous ait capturé, torturé, pourquoi vous aurait-il simplement laissé partir ? »
tr	6	Se libérant de l'étreinte, elle fit face à Joseph.
tr	3	« Oui, mon cher, je vous apporterai les pièces dans un instant. »
tr	8	D'autres portes tapissaient les murs, chacune avec une grille et une petite ouverture en bas.
tr	3	« Madhu… Je… ne pense pas… » La crème pesait lourd.
tr	7	Il commença à neiger fort de nouveau tard cet après-midi-là.
tr	5	« Dans mes quartiers, venez je vous montrerai. »
tr	3	« Nous pouvons encrasser leurs moteurs, » McCutcheon frappa une main sur la table avec joie.
tr	6	Il était évident qu'ils avaient eu des mots.
tr	3	« Espérant qu'elle se serait calmée en le trouvant ? »
tr	9	Et en ce moment, c'est le mieux que nous puissions faire. »
tr	9	L'hydrogène liquide pur est la meilleure protection contre les rayons cosmiques que nous connaissions en tant que scientifiques.
tr	7	Nous sommes plutôt fiers de notre boutique locale, c'est tout. »
tr	6	En fait, pour être plus précis, je l'ai traqué LUI.
tr	8	Beppe fit une pause, laissant à Simon le temps de réfléchir.
tr	8	Il s'assit dans le bureau de William sur le fauteuil inclinable, portant sa combinaison à accéléromètre.
tr	6	Si elle s'était rapprochée, nous aurions été facilement repérés. »
tr	7	Les souvenirs de mille petits déjeuners tardifs surgirent dans ses pensées conscientes.
tr	3	« Pouvez-vous couper une ligne droite avec une scie à main et enfoncer un clou droit ? »
tr	6	Pendant les deux dernières semaines, il avait plu plus ou moins continuellement, nuit et jour.
tr	3	« Maintenant, je vais conduire un camion-benne radioactif ? »
tr	3	« Combien de temps avez-vous dit que les navires devaient rester obscurcis ? »
tr	8	La pensée qu'il ne pouvait achever ne disparaissait pas.
tr	6	Tandis que Carol me rendait la courtoisie, je hochai la tête par-dessus l'étendue d'eau vers le Capitaine et pensai « la taille est importante ».
tr	3	« Je ne me souviens pas, » Mark admit.
tr	7	Julio gisait recroquevillé à l'arrière du taxi, sa chemise kaki entièrement couverte de sang, le visage cendré.
tr	9	Je suis content que vous ayez accepté de venir.
tr	4	Échec, échec, échec.
tr	6	Et je pense que tu es intelligent, Sparky.
tr	3	« Savez-vous s'il y a des toilettes ou quelque chose ici ?
tr	7	Serena espère que Simone peut l'entendre.
tr	7	Frank monta au plafond et se tira le long des poutres jusqu'à atteindre les escaliers.
tr	8	Quand on passe beaucoup de temps sur le terrain, on commence à être obsédé par le sexe opposé.
tr	9	Nora a hurlé quand elle a vu la flèche pointée dans sa direction.
tr	7	Le monsieur claqua son poing contre la cloison, le mouvement faisant vibrer la cabine exiguë.
tr	7	Je devais savoir que c'était réel.
tr	7	Il s'était tenu à l'écart des femmes depuis lors.
tr	7	Bien que les lumières au-dessus brillaient toujours de mille feux, la journée était sombre.
tr	4	« Très bien, » dit Neil, plutôt déçu.
tr	9	C'était plus comme un filet au début, une barre latérale agaçante aux canaux médiatiques grand public.
tr	4	la question est... ... ... ....
tr	4	Sacrée bravoure quand même.
tr	6	Je voulais un travail passionnant pour de l'argent supplémentaire.
tr	6	Il devait penser à elle en premier.
tr	3	« Oh mon Dieu, » murmura Logan quand il le vit.
tr	6	Jones l'attendait quand elle est sortie.
tr	6	C'est presque un cycle complet, s'il te plaît, sors. »
tr	7	Vers le bas il glissa : vingt pieds, quinze pieds, dix pieds vers le bord de la falaise.
tr	6	J'ai passé la tête dans la cuisine juste assez loin pour regarder autour.
tr	7	Je veux tuer Grand plus que tout au monde. »
tr	9	Le son fut presque reflété par Mal alors qu'il s'arrêtait immédiatement avec un halètement de choc.
tr	3	« Je suis le Capitaine Myers et voici mon peloton.
tr	5	Ils ne semblaient pas perdre d'énergie.
tr	6	Bien sûr, le bleu de ses yeux n'était pas naturel, tout comme les cheveux argentés.
tr	8	C'était un travail intéressant et quelque chose que les deux frères aimaient.
tr	6	Même si nous le ciselions, il semble être très abîmé. »
tr	5	Mais en même temps il avait peur, en est-il vraiment digne ?
tr	6	Montant toujours les marches, j'ai aperçu le messager échanger quelques mots avec son homologue.
tr	3	« Prêt, » lui rappela un employé sans visage de quelque part à travers la pièce.
tr	7	Lucas le savait, mais essayait de ne pas le montrer.
tr	3	« Vous êtes aussi bon et juste qu'on le dit, Monsieur le Président.
tr	6	Tom a suggéré qu'ils enregistrent mais Raphaël a refusé.
tr	6	Après avoir attrapé le livre, Lucas retourna sur le canapé et remonta la couverture jusqu'à son cou.
tr	8	Clairement, elle a atteint les bacs de morceaux de corps avant tous les autres petits enfants.
tr	4	Timonier, ouvrez le portail d'urgence alpha deux et dirigez-vous vers la balise active.
tr	3	« Vous nous faites entrer et j'aurai votre bébé, ou peut-être même deux. »
tr	5	Liza lui lança un regard rassurant, mais la femme ne la reconnut pas.
tr	5	Il était déjà blessé, perdant rapidement du sang.
tr	7	Il ne pouvait plus prendre plaisir à partager l'anecdote maintenant ; d'une manière ou d'une autre, elle aussi était devenue un demi-mensonge.
tr	5	Il a tenu bon, ne cédant pas un pouce.
tr	3	« Où est le patient ? »
tr	5	Les trois filles se sont mises au travail immédiatement.
tr	3	« C'est peut-être vous qu'ils recherchent.
tr	6	Brand claqua, submergé de fureur.
tr	5	Elle rapprocha Dan d'eux.
tr	4	Son gabarit éclipsait sa petite silhouette.
tr	7	Amy a ignoré la rage qu'elle a vu traverser son visage.
tr	10	Ils ont choisi une petite clairière cachée au fond des plis des collines inférieures.
tr	8	Je devrais faire plus pour l'emmener avec moi, médita Cal.
tr	6	L'exploration de leurs langues a allumé le feu en eux deux.
tr	8	Chacune considéra ses mots un bref instant, puis Christy et Jessica montèrent à l'étage.
tr	7	J'étais distrait quand vous étiez sur le navire plus tôt.
tr	7	Ses crampes de faim la réveillèrent de son sommeil en début d'après-midi.
tr	6	L'un fit un pas vers elle et elle déplaça sa visée vers lui.
tr	5	Elle s'arrêta devant la maison plus tard ce jour-là.
tr	3	« Qu'est-ce que tu penses que c'est ? »
tr	8	M. Cole sembla s'attendre aux regards surpris sur leurs visages, et il gloussa.
tr	4	voilà une coïncidence ! »
tr	8	Mon cerveau était comme une boule de bowling balancée d'avant en arrière dans ma tête à chaque petit mouvement.
tr	7	Tel un silencieux sentinelle se dressant au-dessus de l'herbe fraîchement tondue, se tenait le pin de la ville.
tr	4	À son frère, « Prends la couverture, » tandis qu'il glissait le coyote dans ses bras.
tr	10	À droite, un établi extrêmement propre, bien organisé avec des outils accrochés au mur derrière.
tr	4	Quelqu'un — non, deux personnes — étaient entrées dans la pièce pendant qu'elle lisait.
tr	8	Il pensait que c'était mauvais pour les affaires.
tr	4	Claire, je dois te voir.
tr	7	Je pouvais voir qu'il était effrayé, pourtant revigoré.
tr	9	Réalisant rapidement que plusieurs des enfants portent des pains, Zelda décide d'intervenir.
tr	3	« Je pensais que vous étiez impliqué dans le commerce de l'Internet, Mark ? »
tr	7	Même quatre mois après l'explosion, chaque station en Amérique du Nord diffusait cet écran deux fois par heure pendant cinq minutes.
tr	3	« Anna… couche-toi ici… » Il tapota la tache noire juste au-dessus de son cœur.
tr	8	Hailey fut soulagée que l'épreuve de sa mère soit terminée pour l'année.
tr	6	Sauf que ce ne sera plus ma chambre, pensa-t-elle, pas après demain.
tr	6	Il ne fallut pas plus d'une seconde à Rafe pour le reconnaître.
tr	5	E 3 ( Rassemblant les enfants hors scène ) : D'accord les enfants, au lit E 2, 4, 5 : Nonnn !
tr	6	Je vais t'envoyer quelque chose.
tr	3	« Je me tiendrai à tes côtés et me battrai avec toi jusqu'à mon dernier souffle.
tr	6	Il s'était réveillé des heures plus tôt pour traîner le corps hors de vue.
tr	3	« Il est temps de partir, » dit Vivian et nous nous sommes tous levés.
tr	6	Il fonça sur lui comme un secondeur et le plaqua au tapis.
tr	8	L'enfant demande, tirant sur la tunique du héros.
tr	10	Bien que, il lui a fallu un jour avant de savoir ce qui nous était arrivé. »
tr	8	Maddy conduisit Bryony et Edwin par la porte cintrée et monta un escalier en colimaçon raide.
tr	7	Elle avait vraiment besoin de l'emmener à Washington un jour.
tr	6	Lucas n'était pas si sûr de ça.
tr	9	Aucune consommation d'essence, de diesel, de gaz naturel ou de kérosène n'est autorisée sans autorisation jusqu'à nouvel ordre.
tr	3	« Et ne parle que si on te parle.
tr	5	Derrière Nona, sur la route vide, l'ombre d'une femme apparut.
tr	3	« Je te l'avais dit, » dit ma mère, « je te l'avais dit. »
tr	3	« Et merci ; tu lui as donné exactement ce dont il avait besoin. »
tr	4	« Attends, il y a autre chose ici… » Sa voix résonna au plus profond de la boîte.
tr	6	Pour Wendy, c'était tout ce dont sa mère parlait constamment.
tr	3	« Je l'ai laissé à l'entrée, » dit-elle en désignant son sac.
tr	6	Le Chercheur retourna à Clancy à travers la clairière et disparut dans les arbres.
tr	3	« Content de vous voir aussi. »
tr	6	Il trouva les traces de chameau et s'interrogea à leur sujet.
tr	7	Elle n'avait pas besoin de la complication de ses peurs.
tr	6	Beaucoup de gens couraient seuls, s'éloignant des autres.
tr	7	Trouvez un pilote n'importe où et montez là-haut aussi vite que possible.
tr	8	Le médecin fit un signe de tête à un assistant et s'approcha du corps de Jimmy.
tr	8	Il ne lui était jamais venu à l'esprit que la même chose pouvait arriver à sa mère.
tr	8	Le soleil sortit de derrière de minces nuages gris pour réchauffer leurs dos tandis qu'ils chevauchaient.
tr	8	Kenny fut violemment malade et ne vit pas que son vomi était rouge vif.
tr	7	il était une erreur, nous pensions que c'était toi et ils m'ont suivie jusqu'à lui. "
tr	8	protesta-t-elle, mais Simon et Neil étaient maintenant intéressés.
tr	12	Son premier coup fut suivi d'un tonnerre d'applaudissements, d'acclamations et d'explosions sauvages de joie primale.
tr	9	J'aurais besoin d'une identification positive mais il est tout en haut de ma liste de suspects. "
tr	10	Il expliqua ce qu'ils faisaient ici et qu'il avait besoin de mon aide.
tr	7	Ces meubles en merisier et ces couvertures douillettes ne sont pas exactement l'équipement standard d'un hôpital. "
tr	5	Elle descendit doucement les escaliers, ses pieds touchant à peine le sol, ne détournant jamais son regard.
tr	6	Quelqu'un viendra avec les dix mille. "
tr	8	Eh bien, un pantalon en cuir, du moins, puisqu'il faisait beaucoup trop chaud pour l'ensemble complet.
tr	9	Ici, il dressa les palettes sur leur tranche, bloquant complètement l'allée dans une direction s'éloignant de la porte.
tr	5	Gabe passe aux pompes, en exécute vingt, trente, quarante avec aisance.
tr	11	C'est juste que... que..." Sa silhouette sombre frissonna, sa tête penchée vers lui.
tr	3	« J'ai rencontré notre nouveau client, » murmurai-je.
tr	8	Je n'étais pas sûr de vouloir savoir.
tr	3	Tiens, j'ai peut-être beaucoup appris de Madame Buckley en quatrième année, après tout.
tr	7	" Pour quoi diable faire ? "
tr	9	En sortant de la voiture, elle pouvait entendre le bruit de la route en contrebas.
tr	6	Va, tant qu'il est temps. "
tr	10	Celle qui partait toujours en voyage pour son entreprise de scrapbooking ou qui était enfermée dans sa chambre, à travailler.
tr	9	* * * Danny et Amy s'avancèrent sur le trottoir encore chaud de l'arrivée précoce de l'été.
tr	6	Il n'est pas mon premier petit ami, juste le premier qui compte.
tr	7	Archie et le propriétaire, M. Tasker, allèrent dans un bureau pour finaliser le contrat de location de l'avion.
tr	6	Le poison remonta ma jambe, puis descendit l'autre, et je me concentrai sur cette sensation.
tr	7	J'ai besoin de rentrer chez moi.
tr	7	Je ne pouvais pas dire si je criais ou non.
tr	4	Choqué, il regarda le médecin mais celui-ci lui serra l'épaule.
tr	6	Un whisky fort et un bon feu aideraient-ils à vous redonner des couleurs ? "
tr	5	J'ai donné quelques bons coups de pied.
tr	7	Il se sentait parfois leur serviteur, mais ils aimaient ça, et à vrai dire, lui aussi.
tr	7	Vous devez adhérer le 15 de ce mois.
tr	9	Je ne suis pas sûr de pouvoir assister à la messe.
tr	5	" D'accord, " Link jeta un coup d'œil nerveux autour de lui, son visage pâle sous le soleil éclatant.
tr	8	demanda-t-elle, en se redressant en position assise.
tr	8	Alejo tendit la main alors que M. Cole s'avançait pour la serrer fermement.
tr	6	Je vois que vous avez apporté des tentes.
tr	7	Pas d'esprits renforcés par la souffrance.
tr	6	Ils se préparent à partir. '
tr	5	" Tiens, mon garçon, laisse-moi voir cette jambe. "
tr	5	" J'ai hâte, Capitaine, " répond Warrior chaleureusement.
tr	8	" Sentir, même maintenant, la façon dont ton cœur bat contre ma main. "
tr	6	Votre grand-père a combattu la France pour arrêter de telles balivernes, pour l'amour du ciel. "
tr	7	Dans le coin près de la fenêtre se trouvait la baignoire pour son bain, un luxe sur un navire.
tr	7	Je pensais que nous avions fait ça il y a un moment, » dit Reid d'une voix morne.
tr	6	Docteur Dresden, dès que nous accostons, déplacez le capitaine vers la chambre d'intégration et commencez votre procédure. "
tr	6	Long de près d'un mile, il abritait également la gare centrale de Zurich, la plus grande gare de Suisse.
tr	8	Il se sentit soudain extrêmement coupable de ce qui se passait, et il détourna rapidement le regard.
tr	6	L'homme fit un signe de croix, fermant les yeux.
tr	7	Il fit une pause maintenant et regarda autour de lui avec attente, et Reggie pensa même avec une légère appréhension.
tr	7	Elle lève les yeux de sa console avec agacement et regarde Jason avec des yeux pétulants.
tr	3	Il resta éveillé longtemps après cela, à réfléchir.
tr	3	" Tu ne la toucheras plus, Falcon.
tr	7	Sur le lit de ses parents, l'après-midi, la porte verrouillée et des gens s'affairant dehors.
tr	6	Un tapis d'or était étendu en dessous avec de doux coussins rouges.
tr	6	" Je n'ai pas vu la voiture de Kate, " dit David.
tr	7	Nous savions que nous avions été découverts et attaqués, immédiatement.
tr	8	Dès que j'ai eu une chance, je me suis échappé du pirate qui me gardait dans sa cabane. "
tr	6	Il courut porter le dossier à Drake, un sourire rayonnant sur son visage.
tr	7	Elle se dépêcha de descendre du lit et grimpa sur le matelas escamotable à côté de Claire.
tr	7	La gravité aida le stratagème, poussant la blessure vers le bas et ralentissant sa dure descente.
tr	8	Ce n'était pas de sa faute si la maladie qui la tenait éloignée était celle de Branden et non la sienne.
tr	9	L'air autour d'eux sembla se comprimer, puis il explosa vers l'extérieur avec le son du tonnerre.
tr	6	" D'abord, elle et moi le ferons, " lui dit Callum.
tr	6	On n'entendait aucun bruit humain, pas de voitures, pas de conversations, et pas de téléphones.
tr	6	elle était la plus belle femme que le jeune capitaine ait jamais vue.
tr	6	Il était temps de se salir les mains.
tr	6	Toi et moi aussi, mon frère, pensa Lucas, tandis que l'homme continuait.
tr	6	Ne nous dites rien qui soit classifié. "
tr	4	" Où sommes-nous ? "
tr	7	" Oh mon amour, appelle-moi ou écris-moi un e-mail quand tu arriveras.
tr	6	Sofia regarda les gouttes de pluie tomber sur le sol.
tr	10	" La fille du Général Goldwyn, le chef des Armées des Parentés Exilées elles-mêmes ? "
tr	4	Aidan ferma les yeux, poussa un lourd soupir, puis mordit à l'hameçon.
tr	3	« Ce n'est pas votre affaire.
tr	6	" Alors tu es une sorcière écervelée après tout, " dit Chase avec mépris.
tr	6	Et plus ils infligeaient d'agonie, plus ils provoquaient de cris, plus ils devenaient forts.
tr	5	" Rentrez-vous chez vous avec nous ou restez-vous ici ?
tr	6	Son regard était lointain tandis qu'il pensait.
tr	6	Tous ces cheveux parfaits, et de quelle couleur sont ces yeux, d'ailleurs ?
tr	4	Le public l'a acheté – avec l'aide d'Hollywood.
tr	6	" Déclinez votre nom et votre objectif, " dit-il machinalement.
tr	5	Allons à ce pub et cherchons ton passeport, d'accord ? "
tr	7	Je ferme le couvercle de mon ordinateur portable.
tr	8	Son équipe de tournage et son preneur de son se rapprochèrent de lui pour un effet maximal.
tr	5	Regardez ici, le salaire n'est que de quarante livres par an. "
tr	7	Jimmy s'arrêta aux pompes à essence pour faire le plein.
tr	8	Maintenant, je dois m'occuper d'Eva et de Jacob.
tr	7	" Avez-vous un endroit où je peux me changer d'abord ? "
tr	7	Il est possible qu'ils aient différents modèles avec différentes fonctions, " suggère Lisa.
tr	7	Tout à coup, chaque touriste pointant un appareil photo dans ma direction est devenu l'ennemi.
tr	12	Quelques instants plus tard, Chris entendit un doux sifflement, suivi de quelqu'un chantant d'une voix de ténor pas désagréable.
tr	8	Il faillit manquer l'écriture sur le papier toilette rugueux dans la cabine.
tr	7	Elle haussa les épaules et se laissa tomber sur l'étagère.
tr	6	Mai appelle, s'accrochant à son poignet.
tr	7	" Tu as dit ' étions ' huit d'entre nous.
tr	10	Il l'attribua à son amour et à son affinité pour les animaux sauvages et en resta là.
tr	5	Ça devait être ça !
tr	8	Derrière lui, Anatole traînait un second immortel blessé vers la porte de confinement.
tr	5	À partir de là, vous n'étiez plus que leur chauffeur. "
tr	8	" Non, je ne peux pas, Rick, " répondit-elle d'une voix aussi égale que tout le reste.
tr	6	Il était le plus petit des quatre.
tr	9	L'obscurité des vides interstellaires où la température ne dépasse jamais le zéro absolu.
tr	8	Toute la nuit, les cris d'une Chouette effraie le tinrent éveillé, si bien qu'à l'aube, il avait besoin de plus de repos.
tr	7	Elle le regardait bouche bée et rougissait à sa tenue dénudée, remarqua-t-il.
tr	7	Ça ne s'annonce pas bien, " murmure Navi, étudiant les dégâts mais gardant ses distances.
tr	9	Puis il flotta jusqu'à l'écoutille du fond, laissant les autres ouvertes.
tr	5	Connie plongea, le récupéra et me le tendit.
tr	7	L'homme assis avec elle feignit un intérêt soudain et intense pour les surfeurs, ses oreilles d'un rouge foncé.
tr	8	Il y eut un procès et une sentence et pour la dernière fois le pauvre gobelin fut transformé en spectacle public.
tr	8	Ils nous donnent les brochures et nous essayons de trouver des affaires.
tr	5	Et elle se sentait juste détruite.
tr	9	Elle portait son noir habituel, un T-shirt sexy en dentelle, un pantalon de soie et ces délicieuses bottes noires à talons aiguilles.
tr	6	Messieurs, voici la dame du Capitaine, Penny. "
tr	6	Elle ne voulait pas lui faire de mal, et elle aimait vraiment le jardin.
tr	7	Si sa mère était là, elle embrasserait Adèle et lui dirait que tout irait bien.
tr	9	" Rester ici, jour après jour, à regarder et attendre, jour et nuit. "
tr	4	Son visage est sale -- il y a de la terre dans ses cheveux aussi.
tr	4	Avez-vous copié, partenaire ? "
tr	3	" Ah la sœur, enfin.
tr	5	Je dois y aller ! "
tr	7	De belles vieilles maisons, des cafés et des magasins insolites parsemaient le sommet et la pente.
tr	5	Je ressentirais probablement la même chose, pourquoi êtes-vous ici de toute façon ? "
tr	6	Elle traversa péniblement l'herbe piquante pieds nus et ramassa son sac à dos.
tr	4	Cela laisse le Sgt. Dreher en charge de son ancien peloton.
tr	7	Je veux expliquer ce qui s'est passé ce jour-là.
tr	7	Comment pouvait-il être plus évident que ça ?
tr	7	C'était à rendre un homme fou.
tr	7	Tout le monde criait de rage, de défi et de peur alors qu'ils abattaient l'infanterie restante.
tr	6	Enfin, l'esprit d'Œil-de-Loup serait vaincu.
tr	9	Il s'assit et fut aidé à retirer ses membres en plastique.
tr	7	Qu'est-ce qui te fait penser que Terra le fera ?
tr	6	Je rejoignis le couple à table alors que mon estomac gargouillait.
tr	8	Remettez-vous vite Capitaine, et pensez à ce que j'ai dit. "
tr	8	On leur apporta de la viande de cerf rôtie, des tubercules rôtis, du pain plat et du thé de sassafras.
tr	7	Connor lâcha la main de Maria et se pencha pour poser ses sacs.
tr	5	" Pourquoi ne viendrais-je pas avec toi en chercher ? "
tr	12	" Qu'est-ce que... " Je me sentais comme un enfant n'ayant que des compétences verbales de base.
tr	5	Une bonne espionne ne laisse pas les émotions obscurcir sa mission.
tr	7	Des paumes rudes me poussèrent le visage contre les planches du sol.
tr	6	Si tu le fais, non seulement ils me tueront, mais ils te tueront aussi. "
tr	8	Elle se dressa de toute sa hauteur, s'adressant au conseil et à leur reine comme à des égaux.
tr	9	Mais tu dois arrêter de te blâmer.
tr	5	Laissez-moi tout raconter. "
tr	11	Pour une fois, elle voulait laisser derrière elle quelque chose de plus que la destruction et la mort.
tr	6	C'était lui, le meilleur ami du garçon.
tr	6	" J'ai parlé au Général Sampson le mois dernier, " dit Anderson, " et il a juste gagné du temps.
tr	8	La façon dont il bougeait et la façon dont il maniait ses armes lui criaient.
tr	7	En regardant autour de la pièce, je compris pourquoi le Ministre ne m'avait pas invité à son bureau auparavant.
tr	8	La grotte mesurait environ 20 mètres de profondeur avec un rocher à l'extrémité opposée.
tr	7	" Vous voyez, les anges ne sont pas exactement les figurines Precious Moments que la société aime imaginer.
tr	6	" Les gens qui ont déserté cette ville ont dû emporter tous leurs trésors avec eux.
tr	7	Soutenue par quatre piliers robustes, une plateforme se dresse seule, très haut au-dessus du tourbillon en contrebas.
tr	9	Veuillez sélectionner les réglages de suspension et de vitesses pour votre conduite, " énonça doucement la voix féminine de l'ordinateur.
tr	6	" John, s'il te plaît, arrête de me demander ça, " dit Sarah.
tr	4	" Doucement maintenant, ce sont des amis, " Auron tapota la plume mouillée de l'oiseau.
tr	9	Elle était arrogante, tout comme les autres l'étaient, et maintenant vous voyez ce qui est arrivé. "
tr	10	" Fils, je ne peux pas te dire à quel point je suis désolé que nous ne puissions pas passer plus de temps ensemble.
tr	8	Je suis tout à fait pour assumer la responsabilité de mes actes, mais où t'arrêtes-tu ?
tr	5	Il s'était mis en dernier, et moi en premier.
tr	7	" Cela signifie aussi que mon père, votre grand-père est décédé.
tr	5	" Nous sommes au-dessus de la Manche, " hurla Archie par-dessus son épaule.
tr	8	Elle sauta sur ses pieds et commença à rebondir de haut en bas sur le lit.
tr	6	Sarah entendit le bruit derrière elle et se tourna instinctivement vers lui.
tr	8	Ryan n'est pas sûr de ses talents de dessinateur, mais il est brillant.
tr	7	Des tirs rebondirent sur la lame tandis que je montais les premières marches, Victor et Costas juste derrière moi.
tr	7	Aria passe ses doigts sur la joue de Maya, lui souriant.
tr	4	Quels fous ils avaient été !
tr	8	Un autre coup de tonnerre retentissant suivi d'un éclair vert brillant illumina le ciel.
tr	7	L'énorme Highlander apparut à ses côtés et Aries fit un signe du pouce vers la porte.
tr	3	Osons-nous essayer à nouveau ? "
tr	8	La nuit agitée, combinée à un départ matinal, faisait des ravages.
tr	7	C'était une journée ensoleillée et sans nuages avec une nette morsure de froid dans l'air.
tr	8	Une fois, Kasey Wellington, l'ailier rapproché de Park City, avait volé le Boulder.
tr	5	Une piqûre brûlante dans mon bras droit et la fumée traînante de son arme --- l'idiot m'a tiré dessus !
tr	6	Peut-être même certains des hommes s'ils étaient honnêtes.
tr	6	Bien que Will ait essayé le téléphone satellite encore et encore, il ne parvenait toujours pas à capter de signal.
tr	5	Cela engagea Laura dans une nouvelle sensation, ses yeux anticipant chaque coup.
tr	6	" Quelque chose vient de se passer ici, n'est-ce pas ? "
tr	7	C'était juste quelqu'un qui se faisait passer pour elle.
tr	5	Du chaos, j'ai créé un système économique bien équilibré. "
tr	8	Il attrapa l'appareil photo et prit plusieurs clichés des filles, capturant leur bonheur complet, débordant de fierté.
tr	5	Tu vas m'y forcer ? "
tr	3	" Tu es sacrément belle, petite !
tr	5	" Je vais te bloquer.
tr	8	" En fait, je m'attends à ce que, à présent, il ait déjà été pendu. "
tr	8	Tout le monde était fou de joie de se revoir.
tr	4	lui demanda-t-elle, " C'était tout un spectacle ! "
tr	8	" Je n'ai pas, " répondit la voix mélodieuse de Vaine Gloire.
tr	5	Riki leva les yeux vers lui un instant et murmura : " Oui, je le fais. "
tr	4	" Toi aussi, Rich, " répondit-il.
tr	8	Je me demandais si elle savait qu'elle était différente.
tr	9	répondit Simon, sachant déjà à quel cartel de drogue 'Bêta' faisait référence.
tr	8	Il repoussa ses mains mais elle continua de s'accrocher à lui.
tr	3	" Et juste à temps aussi, " dit Neil.
tr	7	Après une seconde d'hésitation, le garçon répondit : « Thad, monsieur. »
tr	8	Ses yeux perçants se fixèrent sur les siens un instant seulement avant de glisser vers Landon et de revenir.
tr	6	Plusieurs silhouettes chargeaient une grande quantité de matériel à l'arrière du fuselage.
tr	8	L'une de peur à son état et l'autre d'émerveillement.
tr	6	J'étais assis, sous le choc, la bouche grande ouverte d'incrédulité.
tr	7	Il décida de changer de sujet.
tr	7	(Elle pouvait activer et désactiver l'accent russe à volonté).
tr	10	Les filles pleurèrent tandis que Jenkins les tirait du placard et leur ordonnait de se mettre au sol.
tr	7	Ils doivent savoir que je suis en vie.
tr	6	Montrer autant d'elle-même était une première.
tr	9	Je supposai qu'il était peut-être espagnol ou polonais.
tr	9	Un voile de fumée épaisse et huileuse s'accrochait à l'horizon, recouvrant la ville d'un brouillard visqueux.
tr	7	Il voulait gifler Sebastian, mais à ce moment-là, trop de choses se produisaient en même temps.
tr	6	Je suis assez bien préparé pour défendre notre position, " dit Ted.
tr	7	"Ce n'est pas ce que dit ma fausse carte d'identité."
tr	4	Note ça, Sparky !"
tr	5	Pendant de longs instants, nous sommes restés assis.
tr	4	Tu nous as menés en bateau un bon moment là."
tr	5	+ + + Temps du Grand Levier Rouge + + + Requête + + + NON.
tr	5	"Alors, de quoi t'inquiètes-tu ?"
tr	8	Une demi-heure plus tard, Brazil et Raegan se faufilèrent dans le couloir, puis la porte d'entrée s'ouvrit et se referma.
tr	6	"Oui," dit-il en se penchant, "où sont-ils ?"
tr	6	Elle sourit courageusement à sa famille et ils la tinrent un instant en silence.
tr	7	Son imagination remit les pièces manquantes en place et soudain il put le voir.
tr	10	Il était clair que rôder autour du Parc National de Dartmoor n'avait pas été bien vu.
tr	5	Cisco se redressa de toute sa hauteur.
tr	5	"Salut Danny, ta petite amie Tori est là," cria-t-il en riant.
tr	3	"Que prévois-tu pour le reste de l'équipage ?"
tr	7	Je sais ce qui va se passer.
tr	8	Je pensais qu'il était l'un d'eux !"
tr	3	Instinctivement, il le tordit, et de toutes ses forces, il envoya la brute directement au sol.
tr	5	Lui non a dormir depuis deux jours.
tr	5	Elle était douée pour ça.
tr	5	"C'est une question ridicule," dit Paris, ses yeux se plissant.
tr	5	Tous furent d'accord, c'était une merveille.
tr	8	"Ils ont utilisé le même stratagème à l'ouverture, ils ont fait correspondre la peinture à un virage serré à droite.
tr	10	dit Danny comme s'il retournait les mots d'Amy pour voir comment ils s'ajustaient.
tr	7	Naturellement agressifs et territoriaux, leur réponse à un mâle inconnu était le plus souvent mortelle.
tr	6	Debout, la tête de Warrior est maintenant à sa hauteur des yeux.
tr	6	Une fois qu'il eut récupéré ses bagages, il chercha un endroit où prendre un café.
tr	7	Zoe ouvrit grands ses deux yeux et gonfla ses joues, finissant par esquisser un sourire.
tr	5	Je semblais être seul.
tr	4	Malheureusement, son pessimisme s'est avéré justifié.
tr	3	"Et la hache et les couteaux."
tr	6	C'est ainsi que l'univers fonctionne.
tr	9	Ils connaissaient tous deux la vulnérabilité des gardes, et qu'ils pouvaient s'en servir à leur avantage.
tr	7	"Je resterai avec toi jusqu'à ce qu'ils sachent," dit Alejo finalement.
tr	6	"Allez, nous aurions dû être au lac maintenant," fait remarquer Mai impatiemment.
tr	10	Du sang recouvrait les marches menant à la cour de la ferme, et des corps, certains blessés et se tordant, attendaient en bas.
tr	6	Malgré la meilleure aide médicale, Sam porterait toujours une cicatrice impressionnante.
tr	7	Que cela vienne si cela doit venir.
tr	3	« Je sais, mais je viens de le faire. »
tr	6	"Monsieur," la voix de Chose Un grésille dans son oreillette.
tr	6	Quand rien ne se produisit, les yeux d'Ackerman s'ouvrirent en grand, surpris et choqués.
tr	4	"Chérie, la fille n'est même pas humaine."
tr	7	Chacun d'entre vous a signé pour les vingt-quatre prochains mois.
tr	4	"Dépêche-toi de faire tes valises, mon petit papillon," dit Nate.
tr	7	D'un autre côté, et si c'était un coup monté ?
tr	6	Le dernier homme qui a fait ça, j'ai pris mon temps pour le tuer.
tr	10	Adèle murmura ses excuses et continua de passer le peigne dans les cheveux d'Eda.
tr	7	Je resterai en contact avec Toby."
tr	7	Kenji pouvait dire qu'elle déclinait rapidement.
tr	5	Après un certain temps, Soldado retourna en mer et commanda des cargos pendant longtemps.
tr	8	Une partie de ce qui a précédé devra faire partie de leur comportement actuel.
tr	4	"Je n'ai pas une semaine."
tr	8	Elle embrassa son front, puis ses yeux et son nez, puis ses joues et ses lèvres, puis son cou.
tr	5	"Peut-être," admit Jess, "mais ça colle."
tr	6	"Mais ces âges sont seulement allégoriques, pas la vérité littérale."
tr	10	La grandeur diminua légèrement alors qu'elle pénétrait dans les profondeurs de la maison principale.
tr	8	Arrête de me supplier de te pardonner.
tr	4	Allongé, il reconnut des bribes précipitées.
tr	7	Papa, tu étais merveilleux, et je te remercie pour ton exemple.
tr	6	Il se retourna, ramassa son équipement et se dirigea vers le terminal.
tr	5	"Un euphémisme, c'est sûr," dit Lars.
tr	10	Gizmo fut instruit de ne porter rien d'autre que la robe.
tr	7	Le caporal sauta aux côtés du capitaine et agita l'équipement de suivi au-dessus de la carte.
tr	9	Je fixai le mur de verre, incertaine de ce que je pensais de cette affirmation.
tr	5	"Et 'ce' sont 'eux'... des jumeaux, ma reine."
tr	9	C'était le sceau sur la face du Livre des Brisés.
tr	6	Il jeta le mégot d'une cigarette vers le fort et cria : « Nous vous voyons ! »
tr	5	"Oui, vous pouvez le vérifier, bien sûr" répondit-elle.
tr	4	"Il va bien," dit Toby.
tr	5	Un couteau militaire gisait sur le sol, le manche fondu.
tr	6	Il était très mince, avec des cernes autour des yeux et sa peau était pâle.
tr	5	Je suis resté très surpris, la bouche ouverte, littéralement.
tr	6	Ils se regardèrent tous, l'espoir naissant dans leurs yeux.
tr	10	dit l'homme avant de se lever et de repartir en courant.
tr	9	Mais même quand ces dents s'écartèrent, le visage se figea sous le choc, en signe de reconnaissance.
tr	5	et partit immédiatement à la recherche de son ancien employé.
tr	4	"D'accord, alors "différent" n'était probablement pas le meilleur mot."
tr	5	"Il y a quelques minutes seulement," dit sa mère, Lora.
tr	6	Elle fait une pause pour le regarder.
tr	8	Sa mort n'était-elle pas un signe qu'il ne régnait pas avec justice ?
tr	9	Il essaya de sourire naturellement, mais le mieux qu'il put faire fut une sorte d'étrange grimace.
tr	7	Ils étaient entrés dans l'atmosphère, et cinq navettes les attaquèrent au lieu d'une seule.
tr	7	Les autres prisonniers suivirent par nécessité, car ils étaient tous encore reliés par d'épaisses chaînes.
tr	6	Tu ne veux pas qu'ils te piquent.
tr	7	Ces gars sont habillés exactement comme le groupe qui a attaqué Azure.
tr	4	As-tu du jus de pomme ?
tr	7	Tu crois qu'on peut gérer ça ?
tr	6	"Je viens d'entendre le poème et tu as raison, c'était très bon et ça ne te ressemble pas ?"
tr	5	"Hélas, seulement les mêmes choix qu'hier," répondit-elle tristement.
tr	6	"Eh bien, je viens de te le dire, alors maintenant tu le fais."
tr	5	"Voulez-vous une tasse de thé ?"
tr	6	Il a été ouvert par un gentleman âgé.
tr	7	Il n'avait pas fait un pas que Kyra lui plaqua un tissu nauséabond sur la bouche.
tr	7	Oui, oui, nous pouvons nous en occuper en un clin d'œil."
tr	5	"Dans quelle maison veux-tu être ?"
tr	6	Gens de la mer, gens de la terre, métamorphes, naïfs, sorcières, humains ordinaires.
tr	8	Il était sûr qu'elle était l'une d'entre eux.
tr	5	Il était toujours agenouillé devant elle, lui tenant fermement les bras.
tr	8	Nous suivrons quand nous pourrons, et les choses devraient se régler d'elles-mêmes à partir de là."
tr	9	Le chemin s'est finalement aplani et les fourgonnettes se sont arrêtées devant un champ gorgé d'eau.
tr	8	Julia a appris à aimer monter à cheval.
tr	9	Le genre de pensée horrible qui ne pouvait être défaite.
tr	5	Je dessine une auréole au-dessus des ailes.
tr	5	"Dans tous les cas, il est trop tard maintenant," dit Mac.
tr	9	Les visages des deux hommes devinrent menaçants, surtout celui de Manuel, dont le visage se déforma en une horrible grimace.
tr	6	Une esclave a dit qu'elle était enceinte.
tr	7	Mark regarda le mince téléphone portable, se demandant comment il fonctionnait.
tr	7	Avalon et moi ne sommes vraiment que des amis," je posai mon crayon et regardai par la fenêtre.
tr	9	Ils étaient évidemment entrés dans un monde d'apprentissage et d'enseignement.
tr	8	Elle était déterminée à maintenir tout sur la bonne voie, et si heureuse de le faire.
tr	8	Ce ne fut pas beaucoup plus tard dans la journée qu'ils reçurent un fax de Londres.
tr	4	"Pas de pubs, c'est le problème."
tr	5	"Quatre deux, ici Quatre, terminé."
tr	7	Appelant la Prêtresse à s'arrêter, Gan siffla les chiens.
tr	5	"Alors, où est-il maintenant avec son nouveau jouet ?"
tr	6	Victor et Reid étaient visibles au-delà de la vitre.
tr	4	Comme tu es tombé bas.
tr	5	"Pas encore," dit-il.
tr	11	Je ne pouvais même pas t'imaginer faire ce genre de trucs d'ingénierie aérospatiale.
tr	5	Et puis Toby n'a pas pu s'en empêcher, tout est sorti : « Mais c'est fini, Crawley. »
tr	8	La boîte de conserve de pêche vide traversa la réserve pour atterrir, cliquetant sur le sol en béton.
tr	5	Je m'arrêtai net, juste en bas des escaliers.
tr	10	Dallas est devenue une ville parce qu'elle était située sur une ligne de chemin de fer.
tr	3	D'ici là, il n'y aurait plus de danger que les fourmis les découvrent.
tr	5	Sally lui donna un baiser plutôt chaste sur la joue, tout compte fait.
tr	5	"Je vais juste faire chauffer la bouilloire."
tr	6	« Sais-tu ce qu'il a fait ? »
tr	5	"Cal, rejoins-me sur le sentier sud tout de suite."
tr	9	Les gardiens aiguillonnèrent les prisonniers enchaînés et poussèrent Simon et Miriam, et ils s'avancèrent tous en traînant les pieds vers la silhouette.
tr	7	Grand-père ramassa son AK-47, passa la sangle sur son épaule et laissa l'arme tomber sur sa poitrine.
tr	7	Elle est ta mère et tu l'aimes évidemment et elle t'aime.
tr	7	Je serre mes mains en poings, me mords la lèvre, enfonce mes ongles dans la chair de mes paumes.
tr	6	Quelqu'un savait qu'ils étaient ici.
tr	8	Leurs muscles du dos se tendirent alors qu'ils tiraient le corps mou de Mana par-dessus le bord.
tr	5	Chapitre 8 Le Royaume Noir, Onze Mois Plus Tard... Bronwyn me sourit.
tr	4	"Il n'est pas ton ami, plus maintenant," l'interrompit-elle.
tr	5	"Prends une chaise, John," commença Fritz, "veux-tu aussi goûter ma dernière concoction ?"
tr	7	Sans plus de mots, l'Inspecteur dirigea Simon vers la voiture de police.
tr	7	Il regarda par les fenêtres du bureau.
tr	7	C'est ce dont nous avons besoin pour la milice."
tr	8	Il se précipita, entendant une voix abrupte lui parler d'une manière effrayante.
tr	4	Nous avons l'avance, alors sellons-les.
tr	8	Il n'y avait pas de plaques nominatives ou de panneaux visibles à l'extérieur.
tr	6	Ça n'a pas tout à fait été comme je l'avais espéré."
tr	9	Simon décida de laisser ses manuels scolaires et ses articles d'écriture dans son casier.
tr	5	Elle se demandait où ils allaient.
tr	5	Chapitre 27 : Miguel Retourne à Corona Les genoux de Miguel lui faisaient mal, rendant son sommeil moins reposant.
tr	6	Kaylie décida de vérifier la corde, juste pour être sûre.
tr	10	"On pourrait dire que j'ai survécu à une crise de conscience."
tr	6	Il tomba et déroula cinq fentes assez grandes pour contenir un dictionnaire.
tr	4	Avec son départ — eh bien, peut-être que Mlle Cantwell trouvera d'autres centres d'intérêt."
tr	8	Les gens tombaient d'épuisement parce que le capitaine refusait de s'arrêter.
tr	7	La pièce contenait une longue table en bois à l'ancienne, six chaises lourdes et un crucifix macabre au mur.
tr	8	Un chœur de plaintes et de récriminations s'ensuivit.
tr	5	En deux minutes, ils atteignirent le premier embranchement sans incident, et firent une pause.
tr	7	"Je ne peux pas croire que tu puisses faire ça," dit-elle.
tr	10	"J'ai servi de nombreux clients et je ne peux me souvenir d'aucun d'entre eux."
tr	9	John se tut de nouveau tandis que tout le monde le regardait avec des degrés de préoccupation variés.
tr	9	et elle disparut dans son étreinte tandis qu'il dévorait ses lèvres une fois de plus.
tr	7	Ça a fait un sacré désordre sanglant sur son visage, et les gardes l'ont eu juste après ça."
tr	12	"Riches comme l'enfer et ennuyés d'acheter toutes les conneries qu'ils pourraient jamais vouloir."
tr	5	Un très mauvais accident... De plus, ce ne sont pas tes affaires.
tr	5	"Le fil dans la maison était tout effiloché, usé."
tr	9	L'idée qu'il invente des histoires pour la tromper était risible.
tr	8	- Je suis désolé d'être en retard.
tr	9	demanda Simon tout en examinant un petit ordinateur pas beaucoup plus grand qu'un petit agenda.
tr	7	De l'eau sortit du nez de Malcolm quand il rit.
tr	5	demanda Landon, les observant curieusement.
tr	5	Gurney resta silencieux pendant quelques secondes.
tr	8	Non pas que j'aie jamais compris quoi dire à Robert.
tr	11	Ne sommes-nous pas tous deux membres d'un ordre élevé et ancien, le plus excellent de la Terre du Milieu ?
tr	5	Il n'est que 9 heures maintenant, n'est-ce pas ?"
tr	4	Melody accepta le bandana sans un mot et s'y moucha.
tr	7	Le déjeuner fut monté, et Miriam posa sa plume avec soulagement.
tr	5	"Elle a bu des trucs méchants, je crois."
tr	4	Son genou craque, et c'est une chose si petite et normale que j'en ris presque.
tr	4	Freddy Dobbs, pas vraiment un homme à femmes, avait un grand nez, d'épais sourcils bruns et de l'acné sévère.
tr	7	Elle passa une fine chaîne sur sa tête avec la clé qui en pendait et la lança à Elaina.
tr	9	La seule chose qu'il avait en tête était de se frayer un chemin vers la rivière cachée.
tr	5	Je ne vais pas te faire de mal."
tr	5	Tu devras descendre la falaise."
tr	8	Elle se leva et posa le bout de ses doigts sur le bras qu'il lui tendait.
tr	6	Chapitre 14 "Qu'est-ce que tu fais, vide," Chad ne put s'empêcher.
tr	9	Y renonçant, il la suivit sur le sentier, digérant la conversation qu'il venait d'entendre.
tr	7	Josh se tourna à ses mots et lança à Claire un regard étrange, presque un regard noir.
tr	7	Ils arrêtèrent leurs vélos sur la colline surplombant la scène et ne dirent rien.
tr	6	De là, ce serait tout droit jusqu'à la porte arrière.
tr	6	Lea commença à s'en inquiéter.
tr	7	Je jure que je suis entourée d'oiseaux écouteurs !
tr	6	Elle devait écrire à Maman.
tr	8	Elle a commencé à écrire au début de 2010 après s'être retrouvée isolée et sans travail.
tr	4	Bien, pas de problème, Alejo.
tr	4	Des serres-câbles, très probablement, si le picotement dans ses doigts était une indication.
tr	7	Je suppose que c'était à cause du travail, mais je ne sais pas.
tr	7	J'écoutais, espérant qu'elle répondrait.
tr	5	Je voulais tellement apaiser son inconfort.
tr	8	Mais qu'est-ce qu'elle veut trouver ?
tr	8	L'ours le regarda puis émit un grognement bas et rauque, encore plus doux cette fois.
tr	7	Elle l'appelait souvent Papa à la maison, mais toujours 'Oncle Ricky' en public – parce que ça l'embarrassait.
tr	6	'Il y a un cheval qui n'est pas là, c'est sûr.'
tr	9	C'était fini en quelques minutes, les Kindred fuyant devant l'assaut des cinq formes massives.
tr	10	Matthew pouvait difficilement croire à la possibilité de travailler dans un cirque.
tr	8	Pourquoi ne retires-tu pas tous les vêtements de ton lit pour qu'elle puisse y dormir, Pigpen ?
tr	4	Les autres filles se sont également déshabillées à la hâte.
tr	7	La sensation d'une chaleur impossible le tira du bord de l'abîme.
tr	8	Pendant tout ce plaisir et cette bonne science, la menace d'une éventuelle incarcération en prison ne nous a jamais traversé l'esprit !
tr	6	Il y a environ dix ans, l'épave d'un vieux cargo s'est échouée à Orleans.
tr	7	Une théorie développée indépendamment par George Walter Collins Ph.D.
tr	6	Il tendait la main pour me vider, mais j'ai tiré le baril entre nous.
tr	4	Nous nous rapprochons ?
tr	6	Il semble nous attirer en biais.
tr	7	S'il y a des problèmes techniques, écoutez cette station à exactement 13h00 les jours suivants.
tr	6	Regarde ce que tu as fait.
tr	6	Sur ce, il se leva, ouvrit la porte et entra dans le hall, refermant la porte derrière lui.
tr	9	Assez grand pour que nous ayons dû détruire tout le site juste pour le sortir.
tr	6	Par Sol, elle ne s'habituerait jamais à l'attendre.
tr	5	Je gardai le silence, tout comme lui.
tr	8	Bonne nuit, tout le monde, " dis-je, et j'embrassai rapidement ma tante et mon oncle.
tr	10	Les chars seuls étaient plus faciles à toucher par le flanc où le blindage n'était pas aussi lourd.
tr	7	l'appel du maître de hune résonna du grand mât quatre jours plus tard.
tr	7	'Ton père ne pense pas que la musique soit une activité digne ?'
tr	5	Maintenant, Madame Byrne, " invita-t-elle, " parlez-moi de vous.
tr	6	Tu es le seul qu'ils aient ce soir.
tr	9	Nous avons accéléré en passant d'une marche à un jogging, puis à une course.
tr	6	Chris se détourna, gêné par cela comme d'habitude.
tr	7	Désolé de vous avoir croisé.
tr	5	Adèle, qu'est-ce que c'est ?
tr	4	La Bible resterait ici.
tr	4	Allons-y !
tr	7	Mais au moins, il y avait une brune sexy dedans.
tr	8	Il les a suivis alors qu'ils faisaient le tour d'un petit sentier, tuant discrètement quelques autres en retournant vers le sud.
tr	5	Le deuxième homme laissa tomber son projecteur et nagea rapidement.
tr	8	Ancien Navy Seal, sans famille, Atlas avait été choisi pour ses compétences au combat et son entraînement intensif.
tr	7	Au moins quelqu'un est d'accord avec moi ici, " déclara le vieil homme, sans bouger.
tr	5	Devons-nous les suivre ?
tr	6	Y a-t-il une clôture ou quelque chose ?
tr	5	Courtney Cole 147 Avec mon dernier souffle, Livre trois "Mon amour, " commença-t-il.
tr	9	Je regardai dans le rétroviseur et aperçus la bouche noire de l'arme sur le véhicule en chasse.
tr	9	Car je viens de la cour du Calife.
tr	6	Vous avez oublié de payer votre facture.
tr	7	Seul le mouvement constant de ses pieds tortillés trahissait quelque chose.
tr	11	Cela prit du temps, mais finalement les deux pièces de cargaison furent sécurisées et les portes du toit de la navette fermées et scellées.
tr	6	Finalement, alors qu'il était déjà tard ce soir-là, Père céda à contrecœur.
tr	9	J'ai passé les quatre derniers jours à suivre une sacrée routine d'entraînement constante.
tr	3	Maintenant que je suis à la maison, je peux m'y mettre et aider partout où c'est nécessaire.
tr	11	Sauf que les choses escaladent bientôt bien au-delà de tout ce qu'aucun de ces groupes attendait.
tr	5	Nous étions effectivement en retard, et ils nous attendaient.
tr	7	elle parvint à se demander avant que tout ne devienne noir.
tr	5	Après ça, tu es seul.
tr	8	Comme il l'avait espéré, il contenait un gâteau plat de biscuit de mer.
tr	6	Concetta et Antonio et leur fille étaient là aussi.
tr	7	Elle courut jusqu'au sommet des gradins et lut ce qui était écrit.
tr	6	Oui, ces putains de mines, " rit Nina.
tr	10	Et juste devant leurs yeux scintillaient des extraits célèbres de divers films documentaires qu'ils avaient vus.
tr	6	Hailey avait toujours été la meilleure sauteuse de sa famille.
tr	8	Melody retourna travailler sur les cheveux de Ted.
tr	5	Il n'aurait pas pu savoir, " dis-je.
tr	7	Les bras grands ouverts, un sourire niais sur le visage, je rêvais de courir dans ses bras.
tr	9	La cuisine avait envoyé du pain et du fromage, ainsi qu'une petite cruche de cidre bouchée.
tr	7	Alors que la foule se dispersait, une fille avec des tresses roses apparut les poings sur les hanches.
tr	6	Des Class Dix, les quatre, brillants et dangereux et cruels, à mon goût.
tr	6	Comment avait-il réussi à détruire un Démon ?
tr	9	Le fait est que nous avons placé beaucoup trop de confiance dans les marchés financiers et leurs alliés.
tr	6	Je sentais que c'était un bon signe.
tr	5	J'ai peur pour lui.
tr	10	Monte dans la voiture, " me dit-il avec la menace tranquille d'un serpent à sonnettes.
tr	8	Elle préférait se rencontrer quelque part pour la remise du contrat.
tr	4	Sans doute regrettez-vous maintenant notre marché ?
tr	7	Oh, attends juste que ton père revienne du golf.
tr	7	Je serais ravi de l'accueillir ici.
tr	9	Je pensais que les funérailles et les arrangements légaux dureraient éternellement, mais Fortescue a tenu bon comme d'habitude.
tr	6	Dieu sait que Sebastian avait assez perdu.
tr	7	Monti a repéré le dingo, et il est seul, à l'ombre, sous un grand arbre.
tr	6	La montagne leur faisant face semblait atteindre directement le ciel.
tr	5	Mark tendit un doigt et toucha le cœur.
tr	8	Pas après avoir déclenché une grande guerre des gangs juste pour récupérer sa femme.
tr	6	D'un papier huilé, il déballa six mines Claymore, du fil et un petit émetteur.
tr	6	Dieu a-t-il guéri la femme que j'aimais ?
tr	6	Il sera sous contrat pendant un an, puis nous verrons où cela nous mènera.
tr	9	Tout ce qu'il avait à faire maintenant, c'était d'attendre.
tr	8	Je suppose que trop d'hommes s'enfuient et laissent la femme littéralement avec le bébé sur les bras.
tr	6	Il marcha jusqu'à sa grande cabine et s'affala sur sa chaise.
tr	5	Voulez-vous gagner ?
tr	5	Elle adorait énerver Robert.
tr	4	David, je ne suis pas sûre de cela, " dit Sarah.
tr	7	Me retournant, je vis ma petite Lilly essuyer une larme cristalline de ses yeux dorés.
tr	8	Vas-tu lui dire qu'il peut me faire confiance ?
tr	6	"Vous oubliez mon escadron de chasseurs", lui rappelai-je poliment.
tr	8	Et ainsi la jeune fille lui donna la pièce, et l'ange lui prit doucement la main.
tr	7	Il était le plus honoré de la Confrérie des Tisserands.
tr	6	"Commençons par celui-ci d'abord", dit Auron, "donnez-moi le trésor du prince."
tr	8	Un serpent traçant un motif de serpentine était sa meilleure description à ce stade.
tr	7	Avec une embardée gracieuse et un plongeon, Beth se plaça une fois de plus parmi les Égyptiens.
tr	7	Son visage était gravement griffé à cause de la lutte constante à travers les broussailles.
tr	7	'J'essaie', répondit le chauffeur d'une voix ferme.
tr	5	À chaque pulsation, mon souffle se faisait plus court, plus haletant.
tr	5	Qui avait mis une bombe dans son bus.
tr	6	Le navire cessa finalement de bouger et avec lui, le monde bouleversé s'immobilisa également.
tr	5	J'en soulevai un, l'examinai et pris une bouchée.
tr	7	"Sommes-nous libres de partir ?"
tr	7	À l'intérieur du sac, à l'intérieur du papier de soie, Sophie découvrit un mince bracelet en argent.
tr	7	Les loups comprennent qu'il y a un pouvoir en lui."
tr	6	La pile était sur le point de s'écrouler.
tr	4	"Parle et sois entendu, c'est ce qu'il m'a dit.
tr	8	Nous avons très peu de provisions et un long chemin à parcourir."
tr	5	"Et comment va votre famille, mon cher ami ?"
tr	6	Je ne sais pas combien de temps nous pouvons continuer ainsi.
tr	7	Nous devons vous empêcher de souffrir.
tr	7	C'est là que nous devons commencer notre histoire.
tr	8	Ils firent plusieurs autres tirs jusqu'à ce qu'ils soient réglés, puis Joshua décida de le leur ramener.
tr	4	"Ont-ils trouvé le faux plancher ?"
tr	7	Beppe se demanda s'ils rencontreraient Kevin à la maison.
tr	5	Quelques jours plus tard, elle aborda le sujet pendant le dîner.
tr	6	L'honneur de ma famille exigeait vengeance.
tr	8	Sam sourit, changeant complètement de sujet comme s'il comprenait mon malaise face à la situation.
tr	4	Et il a dit -- quoi ?'
tr	5	Je veux continuer notre conversation.
tr	5	"Qu'est-ce qui le retient ?"
tr	9	De sous sa blouse, Gan tira un sifflet en argent attaché à une lanière de cuir et le mit entre ses dents.
tr	6	Miriam attendit qu'ils soient partis, puis elle se leva et les suivit.
tr	5	Une énorme chaîne était enfoncée directement dans la roche.
tr	6	Le sortant du coffre, elle l'examina plus attentivement à la lumière.
tr	7	Elle et Oh No tournèrent encore à gauche vers d'autres marches qui descendaient tout droit.
tr	10	Andy voulait se retourner et courir mais il pouvait voir l'expression de détresse sur le visage d'Archie.
tr	7	Robbie regarda la foule et fit soudainement signe à deux hommes de s'approcher.
tr	7	D'autres endroits le long de la rivière étaient beaucoup plus larges et plus profonds avec des fonds plus mous et des courants."
tr	9	Elle ressemblait un peu à un serpent prêt à frapper.
tr	4	Il t'a juste... juste enlevée.
tr	6	Elle sauta sur la rampe et glissa, beaucoup plus lentement, derrière lui.
tr	7	Suite à cela, nous ciblerons les cambrioleurs en série et les activités antisociales connues.
tr	6	Rapidement, elle alla à son côté, saisit la tasse et la retira de ses mains.
tr	7	Mais ce veau devrait être bandé."
tr	6	D'un geste suave, il sortit vivement le plateau de service et le laissa tomber bruyamment sur le sol.
tr	4	"Hmm," gazouille Mai, confuse par le manque de résultats.
tr	7	Bien sûr, Finnigan protesta qu'il était protégé par le Roumain.
tr	6	Je suppose que j'ai souri en retour.
tr	6	"Non," répondit-il à cette question beaucoup plus rapidement que les autres.
tr	6	C'est peut-être juste de la malchance et cela ne signifie rien du tout."
tr	6	En fait, si tes corvées sont faites, il est probablement temps de te laver.
tr	5	corrigea Maria, souriant malicieusement.
tr	8	Il grogna une malédiction et tendit de nouveau la main pour attraper la jeune fille.
tr	8	Il resta là et mâcha, faisant des bruits d'appréciation exagérés.
tr	6	Mais l'adresse s'est avérée mal écrite.
tr	8	Même ici, elle avait Charlie, Sam, M. et Mme K, Ronnie et les enfants.
tr	9	Tu as été surveillé par Dieu et le serviteur de Salomon.
tr	4	"Fiona est une bonne fille," dit Donovan distraitement.
tr	5	"Nos amiraux ont tous les deux raison," dit-il calmement.
tr	8	Simon tomba sur le grand lit où il avait dormi la nuit précédente, submergé par son propre esprit.
tr	7	Cela m'offense que tu doives poser cette question.
tr	6	Quand elle regarda à nouveau dans le miroir, le même nuage noir brumeux apparut derrière elle.
tr	4	"Eh bien, je suis au moins un homme."
tr	8	Il montra à Josh un morceau de papier d'aspect officiel et la signature de Josh.
tr	7	Les canonnières Razor qui nous ont transportés ici seront en poste pour fournir un soutien aérien, si nécessaire.
tr	8	La chose était grande et avait des bras anormalement longs qui se terminaient en lames.
tr	7	dit une silhouette qui s'approchait de Lena.
tr	9	Le cuir du pantalon le plus cher que je possédais tomba à terre.
tr	9	Connor se prêta à la mascarade de Billy et agit comme ravi de savourer un bon repas.
tr	9	Sur son dos se trouvait l'uniforme noir distinctif de la garde royale du palais.
tr	6	"Je l'ai fait", dis-je, grimaçant de douleur.
tr	8	Je contrôlerai la tribu au moment où nous atteindrons notre camp d'été.
tr	8	On dirait une grosse dame qui chante," déclare Lance, claquant ses mâchoires massives de manière menaçante.
tr	7	demanda George en faisant la conversation alors qu'ils marchaient vers le premier tee.
tr	5	Il y eut une pause au bout de la ligne.
tr	5	"Nous devons y aller, famille," dit-il.
tr	5	Ces fleurs, le ruisseau -- c'est un endroit pour de doux souvenirs."
tr	6	Il ne fait plus rien de tout cela.
tr	6	Combien de personnes se tiendront devant moi et mourront à la fin ?
tr	8	Qui a dit qu'on ne pouvait pas avoir de bonne cuisine en Angleterre ?
tr	8	"L'heure de se laver, et une heure de sommeil avant le dîner."
tr	7	Sa mère était assise à le regarder, une tasse de thé noir fumant dans les mains.
tr	11	Je recule, et quelque chose se tord dans mon estomac ou à l'endroit où mon estomac se trouvait.
tr	4	"Extra-terrestre ou non, on ne transporte pas d'armes à travers la galaxie pour les gaspiller en destruction insensée."
tr	7	"Lucifer et ses anges déchus ont introduit la maladie, la souffrance, la pauvreté et même la mort physique dans le monde.
tr	7	"Oui, je le garderai en sécurité avec le médaillon de ta Maman."
tr	7	Les mortels ont rarement l'occasion de savourer cela.'
tr	8	La salle d'embarquement était vide à son arrivée, et les femmes en uniforme au comptoir la firent passer.
tr	6	Après avoir respiré profondément, Malcolm haussa un sourcil.
tr	10	Un troisième homme vêtu d'un costume de soirée blanc les suivait.
tr	8	Je propose quelque chose de plus grand que ça, comme un médecin de famille."
tr	8	Tout ce qu'ils pouvaient faire maintenant était d'attendre que ça passe.
tr	5	"Il a rencontré des problèmes après une tempête.
tr	7	"C'était assez difficile à encaisser", dit Ted.
tr	5	Après un moment, il a compris.
tr	6	Vos salaires seront suspendus tant que ce ne sera pas payé !"
tr	7	J'ai hoché la tête, j'ai enlevé la couverture de mes épaules et je me suis levé.
tr	7	"Je pensais qu'ils prêtaient serment à vie", "C'est le cas."
tr	4	"Prenez un bain, les filles !'
tr	6	Je craignais que tu ne te sois perdu.
tr	9	De la couture, ils prirent des aiguilles et du fil et des tas de tissus lâches.
tr	9	Un sentiment étrange de familiarité m'envahit de nouveau tandis que j'étudiais le visage de l'homme plus âgé.
tr	7	La vieille Araignée entendit, mais elle ne sembla pas s'en soucier.
tr	3	« À bientôt, alors », avait dit Alejo sur sa cellule il y a une semaine.
tr	4	Elle répondit : « C'est strictement à des fins médicinales aussi... ».
tr	3	« Les créatures noires ont commencé à patrouiller les montagnes.
tr	6	Je te donnerai un dîner entier pour cette pièce rose.
tr	6	La Chine, le géant endormi, ne tarda pas à s'en apercevoir, s'éveilla et se précipita rapidement en tête du peloton.
tr	8	Le cheval prêta de la vitesse au coureur sans avoir à porter son poids.
tr	3	« Oui, il est temps de travailler », dit Janice avec un sourire.
tr	6	Rien de tout cela n'a de sens avec l'énigme.
tr	3	« Comment — » marmonna Haus, les yeux s'écarquillant sur un visage cendré.
tr	9	En regardant la femme manger, Roberto ne pouvait pas croire qu'il venait d'accepter ce plan insensé.
tr	5	~ C'était un glorieux dimanche matin, comme tous les dimanches matins sur la Croupe.
tr	4	Le Cheikh n'avait pas menti — il y a de la sorcellerie à l'œuvre ici, et je devrais la fuir.
tr	5	Notez bien les gars, ce soleil est une véritable aide.
tr	7	C'est Finan qui lui répondit, sa voix basse et son regard fixe.
tr	3	« Pas de surprise, monsieur, pas de surprise », répondit Hawk agréablement.
tr	7	Lentement, il tourna sa tête à gauche et à droite.
tr	3	« Oui, » Quinn baissa les yeux, « et je le referais probablement. »
tr	5	Que savons-nous d'Atlantis ? »
tr	5	« Renvoyez-les chez eux, Sergent », ordonna Jason avec raideur.
tr	7	À ces mots, le soldat leva son fusil à hauteur des yeux de Brazen.
tr	6	Elle balaya du regard toutes les autres stations vides, un sentiment nauséeux montant dans son ventre.
tr	3	« Ils m'attendront dans la voiture, » dit Ahmad, entrant dans l'ascenseur ouvert.
tr	6	C'était il y a près d'une semaine, le jour après votre départ. »
tr	10	Nous aurons également besoin d'un moyen de nous informer sur ces sources potentielles.
tr	8	Pourtant, ce fut elle qui frissonna et s'éloigna en tourbillonnant de la pièce.
tr	6	Il tendit une main à l'ancien Marine américain.
tr	3	« Je suppose que j'aurais dû m'y attendre.
tr	5	Là, je vous mettrai sur un navire pour les Frères.
tr	8	Pour chaque seconde qui passait, le métamorphe était frappé par quarante-cinq balles venant de trois directions.
tr	8	Deux corps, deux ensembles d'ossements, et aucune identité.
tr	3	« Je l'ai vu tôt ce matin.
tr	7	Aucune action requise ou autorisée pour l'instant.
tr	8	Situé sur une petite colline entre deux villages, il était entouré d'un mile de bois épais.
tr	5	Elle avait étalé le sac ouvert sur le sol.
tr	3	« Le verre est trop solide, faites sauter la porte. »
tr	8	Harriet avait son club de bridge, du shopping, son club de lecture, du shopping, son club de tricot, et du shopping.
tr	4	Il ne regarda jamais en arrière, pas une seule fois.
tr	3	« Pensiez-vous que je ne vous trouverais pas ? »
tr	5	Pendant un instant, nous sommes tous restés figés.
tr	8	De temps en temps, Isaac plaçait une pièce d'équipement d'escalade dans les rochers et y enfilait la corde.
tr	4	Capitaine, vous prenez le relais, j'espère ? »
tr	7	Elle sourit quand le son altéré résonna à nouveau vers le haut depuis les couloirs.
tr	6	Lizzie sentit les poils se dresser sur sa nuque.
tr	6	Satisfait de sa victoire, Rift est pris au dépourvu lorsque Mai crie soudainement : « D'accord ! »
tr	8	« Aidez le cadet Pry à se préparer à partir, » ordonna le Capitaine.
tr	7	Je l'ai laissé à quelqu'un d'assez Doué pour le gérer. »
tr	8	Le sol était en terre lisse et les parois de la grotte semblaient refléter la lumière.
tr	7	Un homme nous attendait à l'intérieur du bureau du directeur.
tr	9	Le dragon pointe vers le ciel et, d'un battement de ses ailes massives, s'élève.
tr	3	« On dirait qu'il porte quelque chose. »
tr	6	Sa voix était pleine d'espoir, alors elle retint son rire sombre.
tr	6	Il abaissa les coins de sa bouche et regarda sa femme.
tr	3	« Je voulais tellement que vous me preniez, monsieur, une dernière fois.
tr	3	« Est-ce qu'ils vous ont jeté de la maison ou vous êtes-vous échappé seul ? »
tr	8	Gabe se raidit, et une vague de rouge traverse son aura.
tr	3	« Il est vivement recommandé, ça c'est sûr, » répondit Jen.
tr	3	« Le centre de recherche où ils retiennent Anna et votre grand-père est par là. »
tr	9	La table à sa droite était occupée par une délégation de la tribu Seminole de Floride.
tr	7	Le fils aîné de William Shepard Greene I, frère aîné de Maxwell.
tr	7	À mesure que le silence s'allongeait, Elaina oublia qu'elle attendait une réponse et se laissa glisser vers le sommeil.
tr	3	« Toi aussi, » dit le père de Calvin.
tr	9	Ils se figèrent tous les deux, incertains de ce qu'il fallait faire.
tr	5	Ils échangèrent quelques mots silencieux, se levèrent, et quittèrent tous deux la taverne.
tr	3	« Je l'entends à peine, » se plaignit Tom, « et il n'y a pas de fumée noire qui sort. »
tr	7	Rien n'avait changé, nota-t-elle en le refixant.
tr	3	« Tu n'as pas vu comment il s'est battu aujourd'hui, Frère, » répondit-il doucement.
tr	7	Un taxi ressemble à un taxi jusqu'à ce que le passager trouve un pistolet devant son visage.
tr	11	Ted renonça à essayer d'en fourrer davantage dans son sac à dos et attrapa un chariot de supermarché.
tr	3	« Je suis surprise que tu te souviennes de ça. »
tr	7	Quelques instants plus tard, le moniteur vacilla et une pièce apparut à l'écran.
tr	3	« Et vous avez trouvé le secret pour préserver cette créativité ? »
tr	7	Et près de la cheminée, il y avait un fauteuil noirci.
tr	8	Elle cria de nouveau dans la grotte, et tout le monde en sortit en cascade, débordant d'appréciation.
tr	7	Je suis de New York, mais je suis né au Canada.
tr	6	Leur présence lui donna une petite lueur d'espoir pour l'Humanité.
tr	6	Puis, avec un dernier soupir fatigué, elle se leva, fit son lit et se dirigea vers le couloir.
tr	7	Je ne peux pas être méchant si je pleure encore, n'est-ce pas ? »
tr	10	Mais il le répéta et je réalisai que j'avais compris.
tr	9	Il y avait un nombre quelconque de magasins où je pouvais me renseigner.
tr	8	Ils avaient peu de temps et furent surpris de ce qu'ils virent.
tr	3	« Peut-être pas au grand galop, » dit Jace, « mais un cheval ne peut pas galoper éternellement. »
tr	3	« Regardez-vous, donner de l'alcool à des mineurs. »
tr	7	Je crois qu'il préparait sa prochaine sortie de là. »
tr	3	« Ce mot est « désert », comme dans pas de stations-service, pas de toilettes et pas de motels. »
tr	6	Il y avait des choses qui les observaient.
tr	3	« L'avocat de Pearson, Fortescue, dit que le testament est très clair sur ce point.
tr	3	« Au moins, il sait comment prendre soin de sa famille.
tr	3	Chapitre 3 Le lendemain matin, à la Maison de la Presse, Parker Ives présenta Patrick à Wilson.
tr	8	Il sourit au souvenir des chaussures rouges.
tr	7	Finalement, Destro atteignit le dernier des commandants présents.
tr	4	Eh bien, cela la ferait taire, une fois pour toutes.
tr	5	Il devait avoir mal entendu.
tr	3	« C'est vous qui parlez.
tr	6	Des tonnes d'écriture à faire.
tr	3	« Bonjour, monsieur, » le capitaine le salua.
tr	7	Comme le bureau du Dr Redding, cette zone ressemblait plus à un grand salon qu'à une salle d'attente.
tr	5	Les chaînes d'information câblées étaient toutes venues aussi.
tr	9	Je me suis tourné pour partir et me suis arrêté, me tournant pour lui faire face.
tr	8	Puis leur vieil ami le Vieux Sage apparut.
tr	6	Cela faisait plusieurs mois et il n'y avait plus pensé depuis.
tr	7	Elle vient me chercher pour que nous puissions demander. "
tr	6	Quand « le Pouls » a frappé, comme partout, la vie s'est arrêtée pour tout le monde.
tr	6	Ce n'était pas comme si elle n'avait jamais été plus loin que Leicester auparavant.
tr	6	C'est Chris qui est apparu cette fois-ci.
tr	5	Le garde du corps s'approcha de la table et étala une carte dessus.
tr	6	La Directrice se tourna vers Miriam et s'adressa à elle directement pour la première fois.
tr	6	Le beau visage de Sebastian se tordit, la bouche pleine s'aplatissant, ses longs yeux élégants se réduisant en fentes.
tr	4	Les choses devenaient plus dangereuses d'heure en heure.
tr	4	plaisanta Nicola "Tu sais, je suis contente d'avoir enfin rencontré Simon.
tr	5	Mais quant à cette heure-là, eh bien, nous avons des projets bien définis. "
tr	6	" Et les robes de personne n'étaient prêtes, " dit la servante.
tr	5	Pendant tout ce temps, un petit froncement ridait son front.
tr	5	Que va-t-il se passer ensuite ?
tr	3	« Un deux, un deux, » dit-il avec moins d'entrain que Calvin.
tr	5	Un second corps était visible à travers elle.
tr	8	Nous étions à mi-chemin de la clairière quand Reid haleta et tomba.
tr	7	Tu crois que je pourrais l'avoir ? "
tr	3	Instantanément, je fus projeté de mes pieds alors qu'un flou de mouvement me frappait.
tr	4	C'est mon travail, mon amour. "
tr	6	Lui aussi détestait faire les magasins – quelque chose que Josie le faisait toujours faire.
tr	7	Je pensais qu'il fallait le chasser. "
tr	3	" Que puis-je faire pour ma belle-mère préférée ? "
tr	7	Il y eut un moment de silence stupéfait.
tr	8	Nolen était habitué à obtenir ce qu'il voulait.
tr	6	Pour être honnête, je ne l'avais jamais vu dehors au soleil auparavant.
tr	5	Apparemment, elle est allée en Indonésie plusieurs fois récemment, d'où son bronzage.
tr	7	Taylor s'appropria le siège avant, à l'amusement de tout le monde.
tr	10	Lynn murmura en balayant du regard la crête du tas de gravats le plus proche.
tr	5	" Comment m'as-tu trouvé dans cette foule ? "
tr	4	" Il n'y en a pas. "
tr	3	« Bien, allons-y, » Roach tendit à Lola ses écouteurs.
tr	4	Je ne sais pas pourquoi.
tr	4	Reggie continua : "Et vous dites que nous ne sommes pas prêts pour une guerre."
tr	7	Nous étions encerclés dans un désert ardent, comme sorti d'un cauchemar.
tr	5	" Vous avez rendu ses yeux à un homme, ma dame. "
tr	7	~ Après avoir détaillé son plan, Barney sourit et hocha la tête d'un air entendu.
tr	8	Des pièces d'or et d'argent abondaient, ainsi que de beaux bijoux.
tr	4	Hagan jeta un coup d'œil à Lucas, haussant un sourcil, puis regarda de nouveau Iris.
tr	9	Les mains rugueuses la pétrissaient et il se pencha pour téter un sein, mordant le téton de manière à l'étirer.
tr	3	« Je te reverrai à la maison. »
tr	7	Même si elle ne les avait pas encore rencontrés, Miriam pouvait juste imaginer à quoi ils ressemblaient.
tr	6	Elle lui fit une grimace qui le fit rire.
tr	10	J'ai dit que je n'avais pas peur du Ciel et de l'Enfer. "
tr	5	" Nous ne pouvons pas prendre le risque. "
tr	6	Il disparut par-dessus le bord et, pendant un instant, pas un bruit ne descendit du grenier.
tr	6	Cela ne prouvera pas que nous n'avons pas empoisonné l'arme.
tr	6	Finalement après deux heures les chaînes se brisèrent et le géant fut libre.
tr	5	Il faut lui donner une chance. "
tr	7	Utilisation injuste de super force. "
tr	8	La porte de la maison du garde se referma avec un claquement, et le Prince empocha la pièce.
tr	6	Je me tourne pour regarder Cat.
tr	9	Pendant l'heure suivante, je me résignai à être piqué et tâté par Anna et les autres scientifiques.
tr	6	Il posa au milieu de la pièce, prêt, désireux et en attente du danger.
tr	7	Ils échangèrent des regards et il y avait de la nervosité dans ses yeux.
tr	6	" Je peux vraiment venir avec toi ? "
tr	8	Ils commencèrent aussi à soigner les blessés, à enterrer les morts et à rassembler les prisonniers.
tr	5	Je ne pourrai pas être Ambassadeur non plus. "
tr	7	" Je suis désolé, étranger, " dit Zachery d'un air sombre.
tr	7	" Surtout dans le feu de l'action. "
tr	5	" Eh bien, ton âge n'est pas ma faute, " répondit ma mère sèchement, " N'est-ce pas ? "
tr	7	Darlene prit une gorgée de son Coca Light et attendit.
tr	9	Mademoiselle Long s'accroupit au-dessus de sa sœur, et la créature au chapeau pointu se pencha sur elles deux.
tr	7	Je veux être l'un d'eux.
tr	7	Elle tira sur sa manche et il la suivit dans le tunnel.
tr	6	Madame Williams versa une autre tasse et la lui tendit par la fenêtre.
tr	9	" Tes menaces vaines n'ont aucun effet sur moi, et tu n'es pas en position de négocier davantage.
tr	8	Nous mettre sur cette scène serait comme servir des tripes de bœuf à des végétariens. »
tr	4	" Alors, comment va tout ; des dommages permanents ? "
tr	9	Un chariot jaune entouré de panneaux jaunes « sol mouillé » remplissait l'espace.
tr	8	C'était une chevauchée inconfortable et lente sur le sable du désert.
tr	10	Juste quelle proportion des actifs générateurs de richesse peut être systématiquement retirée d'un pays avant qu'il ne s'effondre ?
tr	9	Mai appelle juste au moment où l'un des ennemis se lance dans un coup de pied circulaire.
tr	5	En fait, il en avait reçu plus d'une douzaine ce matin-là.
tr	10	Randolph informé de tout ce qui s'était passé à Watertown.
tr	8	Dix ans s'étaient écoulés depuis sa première rencontre avec la petite fille.
tr	11	Aria regarde Lisa, la bouche ouverte de surprise devant la puissance du coup de poing de Lisa.
tr	4	"Pronto, Simon" répondit Simon en italien tout en serrant la main du chef.
tr	5	Il ne regardait plus à travers la photo, mais directement elle.
tr	8	Quand il répondit finalement, il s'assura que ses émotions étaient maîtrisées et que sa voix était ferme.
tr	7	N'importe quelle femme aurait de la chance de t'avoir.
tr	6	Plus tard, des soldats aidèrent à l'améliorer.
tr	8	Elle avait trouvé un emploi à temps partiel dans une boutique de cadeaux et s'occupait avec des œuvres de bienfaisance.
tr	7	Ses lèvres s'entrouvrent et un gémissement involontaire s'échappe de sa gorge.
tr	5	Cette fille n'oserait pas se défendre.
tr	8	Il n'a pas fallu beaucoup crier pour qu'ils entendent la réponse du Fermier.
tr	7	Ce que nous devons dire.
tr	7	Même si beaucoup de personnes partaient, le long de la route, il y avait d'autres spectateurs qui approchaient de la ferme.
tr	8	demanda Julia, même s'il n'était pas difficile de deviner.
tr	8	Il dépassa des hommes surpris et étourdis un par un jusqu'à ce qu'il soit devant.
tr	7	La nouvelle barrière n'était qu'un simple mur entre la maison et la douche, mais elle serait adéquate.
tr	7	Soudain, Lena expira brusquement et émit un gémissement guttural, alors qu'une balle la frappait en pleine poitrine.
tr	6	Pas comme c'était quand nous avons pris le relais.
tr	6	Le pouvoir de la fille était grand, si féroce.
tr	4	" Maman, s'il te plaît, ne rends pas les choses si difficiles. "
tr	3	" Crois-tu que nous en avons assez ? "
tr	4	" Ça va ? "
tr	7	Elle saurait, après tout ce qu'elle avait traversé.
tr	8	Les sons et les odeurs des gens qui mouraient étaient gravés dans nos esprits.
tr	8	Il s'appuya contre le mur et passa ses doigts sur une carte qui l'ornait.
tr	3	« Je dois y aller, je te verrai bientôt, » souffla-t-elle, touchant sa main une dernière fois.
tr	3	« Oui, il l'a fait, » murmura Reid.
tr	8	demanda-t-elle, sa voix presque impossible à percevoir au-dessus du gargouillis du sang.
tr	7	Voulait-elle aller à La Paz ?
tr	9	Il était maintenant certain qu'il était prêt à tirer.
tr	6	La mélodie de la faim envahit ma tête.
tr	9	Brian, toujours le plus compatissant et le plus indulgent, céda, se contentant de soupirer et d'acquiescer.
tr	7	Nous avons atterri quelque part sur la côte est des États-Unis six heures plus tard.
tr	9	Je ne m'attendais pas à voir quelque chose de beau dans cette jungle de béton.
tr	9	demanda Seven, sa voix aussi neutre qu'il pouvait la forcer.
tr	6	Deux garçons suivirent l'homme et la femme dans la maison.
tr	7	Une fois, quand il entendit son estomac gargouiller, il lui offrit de la nourriture des sacs de sa selle.
tr	3	« Je serai son conseiller principal quand il prendra le trône.
tr	6	Ma colère est passée de frémissante à déferlante.
tr	7	- Veux-tu entendre une histoire du soir ?
tr	7	cria-t-elle en détresse, s'agenouillant devant lui et étendant la veste.
tr	3	« Il pourrait y avoir plus de réponses dans le... » « Arrête, » exigea Rick.
tr	3	« Cependant, vous, Monsieur Banks, faites un compagnon presque parfait pour notre chef espion Juan, ici.
tr	5	Rick lui sourit narquoisement, secouant la tête.
tr	7	Nous devrons la récupérer en sortant. »
tr	3	« Je l'ai, » dis-je à Seth et il se dirigea vers l'arrière-cour.
tr	9	Jake se leva et fit les cent pas, « Et risquer ma vie juste pour me « réjouir » de toi ?
tr	5	J'attends avec impatience ce briefing demain matin. »
tr	3	« Oui, monsieur, » dit le caporal à la hâte.
tr	8	Un jeune homme apparut à côté de Sofia avec un poignard sur sa main saignante.
tr	8	Elle avait passé l'année précédente à trop boire et pas assez étudier.
tr	5	Il est sorti de son coma, monsieur ! »
tr	4	Puis un ennemi cracha « Zut, » et la bataille commença.
tr	6	Sofia vint à ses côtés à la hâte, soulevant sa tête dans ses bras.
tr	8	Il se tourna et parla à un jeune homme qui attendait à proximité.
tr	3	« Vous pouvez compter sur moi. »
tr	6	Elle savait qu'elle était coupable.
tr	3	« C'est bon, papa, » dit John.
tr	7	Sophia dit d'un ton décisif et sur ce, elle retourna vers le hall.
tr	6	007 agita la main et esquissa un sourire charmant.
tr	3	Idem pour ses pommettes saillantes, ses lèvres pleines, même son menton.
tr	8	Le visage de l'Ancien prit une expression de surprise et... d'espoir.
tr	5	Reid déterra une cigarette de quelque part et alluma une allumette paresseusement.
tr	7	Après avoir crû et décru pendant une éternité, il s'est estompé une fois de plus.
tr	6	Carlos fit un signe de tête à ses amis puis partit vers l'épave.
tr	7	Tyler bouge ses mains et le réticule se déplace sur l'écran.
tr	4	As-tu besoin de te reposer ? »
tr	8	Sa patience s'amenuisant, l'animal feint quelques attaques supplémentaires avant de plonger pour tuer.
tr	8	Je travaille pour une organisation qui peut aider. »
tr	4	Quelque temps s'écoula avant que Rafe ne parle à nouveau, sa voix remplie d'une bravade déterminée.
tr	7	Les trois premiers à obtenir des voix, quelle que soit leur occupation, sont les Anciens du Clan. »
tr	3	« Et il y a une volée de marches rudimentaires le long de la falaise, vous dites ? »
tr	3	« Le fantôme est un mythe. »
tr	3	« Sky, je sais que tu veux explorer, mais tu dois écouter Tatie Claire.
tr	4	Souviens-toi juste que cette vieille épave est faite de bois. »
tr	7	Son esprit s'élève au-dessus de tout mal, aussi bien dans la vie que dans la mort.
tr	4	Il était toujours là après tout, juste invisible.
tr	6	Je trouvai mon souffle soudainement coupé dans ma gorge.
tr	5	Tous les autres nageurs étaient loin à l'autre bout.
tr	6	Cisco remplit mes journées de bonheur.
tr	8	George regarda le Commandant tandis que le soleil déclinant traversait en biais les fenêtres du bureau.
tr	7	notre Monsieur Flaherty était dans le même bloc qu'Aiden Callahan... le frère de Kevin Callahan. »
tr	3	Soudain, il y eut un bruit de pet embarrassant provenant de l'une des dames.
tr	7	Vous êtes fou de suggérer cela.
tr	6	Ses raisons nous seront claires quand il sera prêt.
tr	6	Ils étaient presque adjacents aux créatures, à mi-chemin de la vaste étendue ouverte, quand l'impensable se produisit.
tr	4	Que ne me dit-il pas ?
tr	4	Noah était ton ami, n'est-ce pas ?
tr	3	Claire Avec un large sourire, Claire glissa son téléphone dans son sac et marcha d'un pas assuré vers l'entrée.
tr	10	Tout le monde voit tout, et la population ici est trop petite pour que nous puissions éviter les soupçons dans l'enquête.
tr	9	Il serpentait autour de plusieurs arbres bleus et dans une forêt de bleu.
tr	3	« Nous devons d'abord passer un test, » décida-t-elle finalement de répondre.
tr	3	« Veux-tu la revoir ? »
tr	10	Valerie jette un coup d'œil pour voir l'officier d'armement du navire affalé sur sa console.
tr	3	« Beaucoup, » mentit-il encore.
tr	7	Bien sûr qu'elle chanterait, si c'était pour Noah.
tr	3	« J'ai aussi plusieurs pistolets mais ils sont aussi dans le coffre-fort.
tr	10	Puis il tira un tabouret près de l'endroit où les premières faibles flammes vacillaient autour du bois.
tr	7	Les voiles entièrement noires se camouflaient parfaitement parmi les brumes, si parfaitement qu'elles étaient invisibles.
tr	9	Encore une fois, alors qu'il dérivait dans un monde de douleur, la chute de Simon continua à travers la dernière couche.
tr	6	Elle leva la main pour frapper quand la porte s'ouvrit.
tr	7	Le reste serait entre les mains de ses propres hommes.
tr	3	« Et les flics n'ont jamais découvert qui l'avait fait ? »
tr	7	L'église était de forme rectangulaire et faite de briques, à l'exception du clocher carré en bois.
tr	7	Elle me regarda, les yeux écarquillés et la bouche ouverte : « Nous avons encore de la propulsion ? »
tr	10	On aurait dit que tout s'envolerait au premier coup de vent violent.
tr	3	« Seuls mes enfants et moi pouvons rester dans le donjon. »
tr	3	« C'est quoi cette putain d'odeur de cuisine ? »
tr	6	Argent, si je ne me trompais pas.
tr	3	« Ah, ah ahh, » dit-elle tandis qu'un homme agitait son mousquet.
tr	5	Une autre explosion massive à l'extérieur fait trembler le bâtiment et secoue le sol.
tr	3	« As-tu faim ? »
tr	8	Je suppose qu'il pourrait être parti depuis longtemps maintenant.
tr	3	« Peut-être devrions-nous y réfléchir d'abord, » dit Nathan.
tr	3	« Et qui, puis-je demander, êtes-vous ? »
tr	6	Il était écrasé, brisé dans la fusillade.
tr	3	« Il m'est difficile d'en parler, ma dame. »
tr	8	Ses hommes commencèrent à tirer des coups au hasard depuis l'intérieur des grands bâtiments.
tr	7	L'obscurité de la nuit et la route apparurent à nouveau à travers la brume blanche qui voilait ses yeux.
tr	3	« Euh... salut, mon nom est Mercedes.
tr	6	Eda sortit un grand sac de sa cachette, passant délicatement une main sur sa surface.
tr	5	Tu manges, tu bois, tu travailles, puis tu dors.
tr	6	Il n'y avait rien à craindre .
tr	5	Quelques heures plus tard , Dane vient à notre tente et nous réveille .
tr	6	Nous avons vidé l'Audi et sommes montés dans le monospace .
tr	5	Maintenant, Alejo savait à peine qui il était .
tr	7	Le tir lui a arraché la majeure partie de la main gauche .
tr	9	Elle se retourna et courut aussi vite que ses jambes pouvaient la porter .
tr	7	David essaya de se souvenir qui ils étaient .
tr	4	D'accord , eh bien , à ce stade vous avez raison , Mara .
tr	12	Comme, la victime d'une blessure de luge, tirée d'un roman d'Edith Wharton .
tr	7	C'était juste la meilleure occasion de faire précisément cela .
tr	7	Il tendit le bras et tira l'autre canon de son pistolet volé .
tr	5	De cela , j'en suis sûre .
tr	9	Elle devint pensive , et Neil sut avec effroi qu'elle méditait sur cette nouvelle possibilité .
tr	8	Avant que Morning Breath ne puisse dire sa phrase suivante mes mains étaient libres mais je n'en laissai rien paraître .
tr	6	Les troupes hissèrent la charge sur l'étagère métallique puis traînèrent également les hommes dehors .
tr	6	Je crois que nos affaires sont terminées alors , " dit-il , esquissant un léger sourire .
tr	5	Je ne sais pas , " dit Elizabeth , " je ne vois pas l'intérêt si tôt .
tr	9	Johnny et Blackie , cependant , maintenaient le rythme en trottant aussi vite qu'ils le pouvaient .
tr	7	La pluie éclaboussa des gouttelettes de boue sur les jambes de leurs pyjamas .
tr	4	Agent : Elizabeth Steele Années de service : 15 ans Service stationné à : Ruche n° 416 , succursale de Toronto .
tr	5	Oui , depuis une minute .
tr	7	Et quand ils arriveront dans l'autre vallée ... ?
tr	9	Je n'arrive pas à croire que Maman ait fait tout ça pour moi .
tr	10	appela une infirmière depuis l'embrasure de la porte de la salle d'attente .
tr	9	Les compagnies se déplaçaient de manière similaire mais à plus grande échelle .
tr	6	J'ai supplié les dieux espions de m'emporter , quelque part , n'importe où .
tr	6	Viols , passages à tabac , agressions , abus ... et d'innombrables autres choses horribles .
tr	9	Certains d'entre vous sont-ils si désireux de pardonner et d'oublier les atrocités qu'elle a commises contre notre espèce ?
tr	7	Il n'y a pas grand-chose que vous puissiez faire à ce sujet .
tr	4	Adele soupira lourdement ; les choses étaient devenues tellement plus difficiles depuis qu'elle avait quitté le fort .
tr	9	Avant l'impact, nous avons tourné un coin et la flèche s'est fichée dans un mur de pierre .
tr	5	Arrête , " dis-je , mais elle ne le fit pas .
tr	7	Il se tenait dans l'embrasure de la porte , les boucles blondes longues et dégoulinantes , une petite tunique de laine collée à sa peau .
tr	6	Dans la seconde suivante , quelque chose crépita et les lumières s'éteignirent .
tr	8	C'est son tournoi et il fera tout pour vous éjecter .
tr	7	C'était la dernière chose qu'il voulait discuter .
tr	7	Alex lui jeta ses vêtements , " Dépêche-toi , brosse tes cheveux en rentrant à la maison .
tr	6	Cependant , si les militaires prenaient le contrôle cela rendrait notre objectif virtuellement impossible .
tr	6	Charlotte , Madeline , Thayer et Laurel suivaient à quelques pas derrière .
tr	7	À cette fin , j'ai des tâches pour chacun de vous .
tr	4	Que se passe-t-il ?
tr	6	D'ici ils ont dû le hisser sur un cheval .
tr	8	Maintenant il était temps de s'entraîner dix heures par jour pour le prochain vol .
tr	9	J'étudiai son expression émaciée avec une pointe de culpabilité .
tr	9	Mestre avait récemment connu un boom industriel et son port avait été agrandi pour accueillir des navires de marchandises supplémentaires .
tr	7	Un peu de bave s'accrochait au coin de sa bouche .
tr	6	Après plusieurs secondes inconfortables , l'ascenseur arriva et les portes s'ouvrirent .
tr	7	Il se pencha en arrière dans sa chaise et prit une autre bouffée satisfaite de sa pipe .
tr	6	Il était sur le point de la couper .
tr	6	La société a été enregistrée pour la première fois à Washington en mille neuf cent soixante-dix .
tr	10	Des tubes et des fils parsemaient ses bras et ses jambes , et il était relié à un ensemble de machines silencieuses .
tr	6	Elle pouvait laisser la lumière vivre , ou l'éteindre à nouveau .
tr	7	De nos jours , une arme déchargée était bien plus dangereuse qu'une arme chargée .
tr	7	En aval de la rivière , alors que les guerriers Creek contournaient un méandre , ils virent une seule pirogue pagayée par deux braves .
tr	9	J'ai eu une autre réunion sur le pont et j'ai dit à tout le monde d'être sur le qui-vive et je l'ai répété à Joe .
tr	8	Il avait voyagé toute sa vie pour l'accomplissement de cette quête et ils ne seraient pas la cause de sa perte .
tr	4	Il parla , ses phrases toutes précipitées .
tr	7	Une expression résignée apparut sur le visage de Reid .
tr	7	Reid demanda finalement une fois que nous fûmes à l'intérieur de la voiture .
tr	5	Elle rit et leva son verre , et tout le monde but docilement .
tr	4	Son avion est parti tard hier soir , techniquement ce matin .
tr	7	Des soudeurs avaient travaillé toute la matinée pour éliminer l'obstruction potentielle .
tr	9	Missy remit tout dans la boîte et la referma juste au moment où ils sortaient de l'autoroute .
tr	7	Au sommet de la colline , Terri s'arrêta , les mains sur les hanches , et prit une longue inspiration .
tr	4	Je ne le tenterais pas , " ricana Kenna .
tr	4	Signé , Votre ami ' ... Et que devons-nous en penser ?
tr	10	Il peut prendre cette forme à volonté , la plus grande des ailes à jamais planer dans les cieux du monde .
tr	8	Le clan de la femme que tu as tuée .
tr	4	D'autres profanèrent son temple par leurs actes horribles les uns envers les autres .
tr	5	L'étranger s'agenouille à côté de moi .
tr	7	Plus comme du bois de balsa , " dit Alex .
tr	4	Non , zut , argh , j'avais oublié .
tr	4	Je sentis une traction ... puis une autre .
tr	4	J'ai attendu si longtemps votre retour !
tr	6	Jess cache-toi , " dit Tori et elles s'accroupirent toutes les deux .
tr	6	Là , derrière ses paupières closes , ils dansaient et explosaient .
tr	4	Roberto ne vous l'a pas dit ?
tr	7	Qui sait , la jauge pourrait être défectueuse et vous pourriez atteindre nos lignes .
tr	7	Près de vingt pieds , comme s'il avait été heurté par une voiture .
tr	7	Derrière lui , Razvan , le père biologique de Skyler , se tenait grand et droit .
tr	9	Sa respiration se coupa alors qu'elle reconnaissait la démarche familière du grand homme .
tr	5	Divertissement Gratuit , par Victoria Cunningham .
tr	7	J'ai besoin de faire quelque chose , " explique Lance avec fantaisie .
tr	8	La dame âgée hocha la tête avec des yeux souriants et plissés et retourna vers la cuisine .
tr	9	Les particules formèrent un être humain , ou du moins une créature de forme humaine .
tr	11	Quelques secondes plus tard , nous atterrissions sur le toit de l'une des tours du château .
tr	8	Et il doit survivre assez longtemps pour envoyer le signal .
tr	5	Doit-il rester là ?
tr	8	Je sais que cela doit être douloureux pour vous .
tr	6	Et en même temps , je ne suis rien .
tr	8	Vas-tu te transformer en l'un d'eux ?
tr	8	Qu'est-ce que ... qu'est-ce qui pourrait causer cela , Shaykh Saif ?
tr	7	Nous nous inclinâmes à nouveau lors de l'introduction , mais le roi ne sembla pas le remarquer .
tr	7	Ses cheveux sombres et sa robe rose pâle -- style début des années 1900 -- flottaient autour de sa silhouette élancée comme de la fumée .
tr	5	L'étui était de 5,56 mm .
tr	6	La jeune fille grandit dans un monde plus divergent , très loin d'eux .
tr	7	Pour l'instant , il envoya son renard dans la pièce , et il entendit son petit jappement de bienvenue .
tr	7	Papa profita pleinement des regards ahuris de chacun .
tr	6	Ils descendirent des contreforts les plus élevés vers les bois .
tr	3	Priez pour que cela fonctionne , " dit-il à Soul et Hiro .
tr	3	« Pas toujours, mais parfois », répondit Sawyer, les lèvres courbées.
tr	3	« Avez-vous vraiment fait ce bruit ? »
tr	7	Cependant, d'une manière ou d'une autre, il ne pouvait tout simplement pas faire demi-tour.
tr	3	« Vous devez absolument rester hydraté.
tr	6	Débarrassez-vous de vos fausses alliances et servez votre roi une fois de plus. »
tr	8	Si elle revenait s'écraser à travers le navire, elle traverserait directement les soutes à munitions.
tr	10	Kali arrêta complètement la voiture, vérifia les deux rétroviseurs et sortit sur la bande d'arrêt d'urgence.
tr	4	Mieux encore, ma mère n'était pas une assassine.
tr	3	« Le plus inquiétant, c'est qu'ils envisagent sérieusement de nous couper l'électricité pour non-paiement. »
tr	7	Il s'arrêta dans l'embrasure de la porte et nous étudia attentivement.
tr	8	Il le glissa sous sa chemise pour respecter les règlements de l'uniforme.
tr	3	Sebastian ne savait pas pourquoi il était si important pour eux.
tr	7	Beaucoup se précipitaient à divers rendez-vous, tandis que d'autres flânaient, leurs voix jacassant.
tr	5	Tout le personnel est confiné à la base jusqu'à nouvel ordre. »
tr	3	« Pourquoi voulez-vous me remercier ? »
tr	7	Les guerriers trouvèrent des sièges dans les pavillons de la place et commencèrent à manger leur repas.
tr	3	« Je suppose que je vous croyais plus âgé.
tr	7	Ils allaient réussir à atteindre les navettes.
tr	9	Je fixe la page de mon livre, gardant mes yeux collés aux mots flous.
tr	6	Un dernier cavalier en gris foncé galopa vers eux, soulevant une fine traînée de poussière à travers l'herbe.
tr	8	Frank observa Spyder depuis sa place sur la banquette arrière.
tr	3	« Mais pourquoi n'a-t-il pas pu le faire avant ? »
tr	8	Le revolver massif à l'intérieur avait des poignées en noyer personnalisées portant les initiales incrustées de Duke.
tr	6	Il grimpa sur la couchette supérieure et fut de nouveau plongé dans ses propres pensées.
tr	8	Il n'était pas au courant d'implants non autorisés.
tr	7	Il y avait mille choses différentes qui l'attiraient chez elle.
tr	3	« Le terme Transformée de Fourier rapide signifie-t-il quelque chose pour votre équipe ? »
tr	6	Ses plans ne sont rien s'ils ne sont pas les vôtres. »
tr	4	Il manqua son épaule quelques fois.
tr	7	Jusqu'à ce que j'entre en classe.
tr	7	Il réussit à atteindre le cran de sécurité et le retira discrètement.
tr	9	Neela s'exclama devant l'incrustation d'argent brillante, traçant les iris entrelacés du motif.
tr	9	Si vous devez faire quelque chose, laissez-leur de l'or pour reconstruire et nous pourrons marcher vers Split Creek. »
tr	6	Il ne fallait pas faire de mal à cette fille.
tr	10	Tout le monde était extrêmement heureux et les visages des parents de la mariée rayonnaient de joie.
tr	7	Ils coururent et trébuchèrent à travers les bois et perdirent la femme de vue en moins d'un demi-mile.
tr	7	Dan Jansen cligna des yeux devant l'innocence avant que son regard ne se reporte sur Sidney Lyndon.
tr	4	Ok, voyons si vous pouvez le refaire avec la deuxième place forte ! »
tr	7	Il croise les bras devant sa poitrine et s'appuie contre un mur luminescent derrière le poste de travail.
tr	3	« Mais, ma chérie, » dit-il tristement, « ça se termine toujours de la même manière.
tr	7	Il sourit en brandissant deux fusils d'assaut Steyr AUG.
tr	7	Nous devons découvrir ce qui s'est passé ! »
tr	3	« Pas l'invitation la plus élégante, » dit Becky, « mais certainement meilleure que la dernière. »
tr	6	J'écrirai une lettre et la mettrai dans une enveloppe.
tr	3	« Ce nain les a probablement déjà neutralisés », répondit Edd et marcha vers la rivière.
tr	3	« Es-tu sûr de vouloir t'échapper ? »
tr	10	En regardant Elaina se reprendre pour répondre à l'homme, Cade remarqua qu'elle était encore un peu instable.
tr	3	« Duke, » dit-il finalement, « c'est... en fait assez perspicace.
tr	7	Peut-être qu'aujourd'hui, lors des finales, ils termineraient le travail.
tr	8	Il s'agissait tous de nouveaux corps d'émulateurs, et la plupart d'entre eux portaient des uniformes militaires terriens.
tr	8	La multitude d'insectes s'enfle à chaque coin arrondi, les libellules semblant luire dans les rayons du soleil.
tr	6	Ganondorf a peut-être récupéré la Triforce de la puissance, mais son véritable objectif lui a été refusé.
tr	3	« Je le crois, monseigneur. »
tr	8	D'accord, je prendrai un latte et tu pourras boire du thé vert. »
tr	3	« Qui m'appelle à cette heure stupide c'est mon jour de congé », dit-elle à la pièce vide.
tr	8	Il leva les yeux vers l'arrivée agitée de Claire et une partie de la tension quitta son visage.
tr	7	« Quand le moment du jugement viendra, » commence-t-il, son ton devenant presque compatissant en regardant Link.
tr	3	« Oh, » dis-je docilement, puis je me plaçai derrière Frankie.
tr	8	Ses yeux parcoururent la pièce à la recherche d'une cachette possible pour sa lettre secrète.
tr	8	La magnifique souveraine du royaume du crépuscule, la peau sombre de Midna est un mélange crémeux de bleu et de gris.
tr	6	Malcolm et Jolie m'avaient volontairement fait croire qu'il l'avait fait.
tr	6	Il était temps de préparer l'avion.
tr	6	Coupez la tête du serpent, et ce serait tout.
tr	8	Lorsqu'elle leur porta un coup, cela ne fit pas plus d'effet que lorsqu'elle frappa le sol.
tr	3	« J'ai tout essayé, c'est bloqué, et avec Lyra contenue, il n'y a aucun moyen d'entrer. »
tr	8	Le second de Fuchs s'avança également, et je réprimai mon envie de suivre.
tr	7	Elle tira la main de sa nièce et l'éloigna du match de football traître.
tr	4	LA MORT, PEU IMPORTE OÙ VOUS ALLEZ… MOI SEULE PEUX Y ÉCHAPPER.
tr	6	Il y eut une longue pause avant que le Ministre ne réponde finalement.
tr	4	J'ai demandé : « De quoi s'agit-il ? »
tr	8	En un instant, lui et Michael couraient aussi sous ces merveilleuses gouttes de pluie scintillantes.
tr	9	Simon était conscient que l'Inspecteur avait quelque chose de sérieux en tête.
tr	3	« Je, euh, » Gabe rit et secoue la tête.
tr	4	Donnez-le à Dieu Donnez-le à Dieu Donnez-le... Elle regarda David.
tr	6	Il était bien occupé quand Waving Willow sortit.
tr	3	« Ça, c'est juste blessant », dit Ken Goodspeed doucement.
tr	7	Elle accepta, pensant à son amour secret.
tr	3	« C'est la première fois en cinq heures que j'ai une chance de m'asseoir », dit-il avec un sourire joyeux.
tr	5	« À la deuxième porte, monsieur, ils vont être utilisés comme troupes de choc. »
tr	8	Du moins, ce n'était pas précisément vrai, car l'expression d'Adèle était celle d'un innocent étonnement.
tr	6	Était-ce pour espionner ma famille ? »
tr	6	Elle et Simon, depuis qu'ils avaient découvert la lettre, avaient évité de se retrouver seuls par un accord tacite.
tr	4	Sofia sourit mais refusa son aide en descendant elle-même.
tr	10	Son énergie diminue, et je peux lever mes mains et les poser sur mes genoux.
tr	11	Je n'arrivais juste pas à me remettre de notre chance de trouver Fantasy Island.
tr	8	Ils se sont fondus en une unité cohérente, parlant rapidement, s'accordant sur le même mode de pensée.
tr	3	« Emmenez la voiture par derrière et il vous ouvrira. »
tr	6	Une fois à l'intérieur de la chapelle principale, les cameramen balayèrent de leurs puissantes lumières les bancs, la scène et le podium.
tr	3	« Hubert ne savait pas que c'était mon sang », dit-elle.
tr	6	Il sortit et monta dans la benne à l'arrière du véhicule.
tr	3	« Messieurs, que signifie votre présence ici ? »
tr	3	« Lucas... es-tu là Lucas ? »
tr	6	Il peut prédire le temps juste en regardant les vagues.
tr	3	« Vous n'allez pas les combattre », répondit Mana.
tr	8	La plupart des habitants de la ville étaient à l'intérieur pour se tenir au sec, mais le Prince des Corbeaux avait toujours aimé la pluie.
tr	3	« C'est une belle épée en effet, » dit-il à personne en particulier.
tr	3	« Vous feriez mieux de la faire entrer, Paddy, et de fermer la porte en partant. »
tr	6	Elle essayait de ne rien se demander.
tr	9	Il lui semblait si mystérieux et pourtant si agréable à contempler.
tr	3	« La prochaine chose dont je me souvienne, je me suis réveillé le long de la route avec ce brave homme debout au-dessus de moi.
tr	7	Lance avait l'air pensif tandis qu'il observait le site affairé.
tr	11	Tel le tonnerre d'une bousculade, ils filèrent se mettre à couvert sous les sombres branches de la canopée de la Forêt-Barrière.
tr	5	Quelques instants plus tard, dans l'obscurité, elle murmura : « Parfois, tu es comme deux personnes différentes. »
tr	3	« Y a-t-il eu des — incidents inhabituels dans la ville dernièrement ? »
tr	6	Ainsworth continua sans s'en apercevoir et à la hâte.
tr	6	Décidant de simplement avancer, Rift s'avance vers la porte entre les doubles escaliers.
tr	9	La Forêt-Barrière était à moins d'une journée de marche et avec un peu de chance, ils y trouveraient un abri.
tr	3	Dane lui lança un regard énigmatique, puis demanda : « Quelqu'un a-t-il vu les chameaux ? »
tr	3	« Laisse-moi deviner », dit Destro, refoulant la douleur.
tr	7	Qu'avait-il à voir avec quoi que ce soit ?
tr	6	Elle était mince, avait des cheveux châtain clair jusqu'aux épaules et portait un tailleur deux-pièces gris clair.
tr	6	Elle aurait de la chance de survivre elle-même.
tr	6	Elle n'aimait pas le regard interrogateur sur son visage.
tr	10	Mike ne put s'empêcher de regarder à nouveau dans la direction où Sarah était partie.
tr	8	Pour une raison quelconque, cependant, les rubans et les piquets du géomètre étaient complètement décalés.
tr	6	Les récits du sauvetage furent racontés et écoutés avec grand intérêt.
tr	9	La luminosité s'estompa et le ciel redevint un lumineux jour d'automne irlandais.
tr	6	Melody se sentait en sécurité avec Ted debout derrière elle, fusil au clair.
tr	3	« Tu sais, Mark, peut-être que mon entreprise pourra tirer un grand bénéfice de cela. »
tr	3	« Et peux-tu m'en procurer quelques-uns dans ce sépia à l'ancienne ? »
tr	6	Sur ce, le fantôme dériva silencieusement vers les escaliers, montant à son ancienne chambre au milieu des chevrons.
tr	3	« Monsieur Fuchs combattra votre homme comme vous le souhaitez.
tr	8	Elle fut capable de le supporter pendant un certain temps.
tr	3	« Parce que vous êtes promu », dit Anderson.
tr	7	J'ai dit à Jim et Herb ce soir-là.
tr	9	La cause de la mort de l'énorme garde devint évidente en tombant.
tr	6	Logan regarda derrière nous, lançant un regard noir vers l'entrée.
tr	6	« Ouais, à bien y penser, tu le ferais probablement.
tr	5	« Bien sûr — il y a un gros panache de fumée grise en plein milieu. »
tr	3	« Il se passe quelque chose avec Fish », dit-il après une autre longue gorgée.
tr	4	Tout ira bien.
tr	6	Les trois se mirent en route vers la ville voisine après avoir observé le paysage.
tr	3	« Je suis surpris qu'il ne l'ait pas fait avant maintenant.
tr	3	« Je veux faire tomber l'homme qui organise le tournoi de combat au bâton. »
tr	7	J'atteignis le mur du fond, heurtai la porte coupe-feu de mon épaule et émergeai sous un soleil éclatant.
tr	6	Il y a des unités de couchage pour six personnes.
tr	7	Pour Amy, le terrain devint plus extraordinaire tandis qu'ils continuaient vers Keswick.
tr	5	Cela pouvait-il être l'endroit, ou n'était-ce qu'une coïncidence ?
tr	3	« Au cours de la bataille, la technologie dans mon monde fit des pas de géant.
tr	3	« — mais c'est 49 $ la nuit.
tr	3	« Dis à ta mère et à ton père que Félix Thorne leur dit bonjour ! »
tr	5	Ils m'avaient bien cloué au sol.
tr	6	Le lit était un énorme lit king-size à baldaquin.
tr	7	Connor accéléra son pas pour rattraper Lena à l'intérieur du bâtiment.
tr	5	Je ris, l'imaginant tout vert.
tr	6	Je fermai les yeux pour me recentrer.
tr	3	« Ils me manquent tout le temps, mais parfois, ils me manquent davantage et ce soir, ils me manquent énormément.
tr	8	Avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit de plus, Eda arriva avec une autre boisson pour Finan.
tr	5	Tu ne vas probablement pas me voir beaucoup. »
tr	8	Tu n'étais jamais plus satisfait que lorsqu'un combat se profilait.
tr	5	Elle rentra directement chez elle... marcha tout le long du chemin.
tr	6	Au contraire, les chiffres augmentaient à un rythme alarmant.
tr	6	S'ils viennent, ils utiliseront la rivière et ils n'emprunteront pas les sentiers.
tr	12	Puis il se leva et sortit dehors pour respirer l'air frais et parfumé.
tr	5	Barney signa son nom sur le septième contrat et continua.
tr	3	« Je me souviens du moment où nous avons visité le palais », dit Sofia.
tr	6	Je ne savais pas ce qu'était l'eau, mais cela me semblait très agréable tout de même.
tr	8	Adèle se pencha pour toucher légèrement l'épaule d'Eda.
tr	4	Bon sang, nous ne pouvions pas faire semblant éternellement.
tr	7	Il devait apprendre à contrôler ses compétences.
tr	7	C'était anormal que la vie veuille la mort de cette manière, et cela le hantait.
tr	5	Glissant juste devant lui, la fée Rift elle-même, suivie jusqu'au temple, semblait mener la charge au combat.
tr	4	« Bien la classe, suivez-moi », cria-t-il par-dessus son épaule.
tr	5	Dans tous les cas, le lundi matin, nous partions, préparés ou non.
tr	7	Sarah n'osa pas détacher ses yeux de l'homme dans sa ligne de mire.
tr	9	Je revenais d'opérations aériennes en Allemagne et j'ai écarté les rumeurs comme étant sans importance. »
tr	7	Pivert évita de justesse d'être transformé en bouillon.
tr	3	« Il y a longtemps, le gouvernement des États-Unis — » « Les unis quoi ? »
tr	8	« Quelque chose à propos de la venue du Vice-président en Arizona me dit quelque chose. »
tr	5	Un rire fou me démange la gorge.
tr	5	prends les clés à Terry, il a un jeu de rechange. »
tr	3	« Je suis content que ça vous plaise, Capitaine », répondit Jess.
tr	7	C'était une suite de deux pièces, beaucoup plus grande et plus lumineuse.
tr	7	Il attendit, il traqua et, lorsque le moment fut propice, il attaqua. »
tr	8	Elle trembla de la tête aux pieds, reculant devant les trois autres personnes de la conversation.
tr	3	« Si je ne réussis pas, je crains que tout espoir ne soit perdu. »
tr	3	« Eh bien, oui, je le suis, monsieur », répondit Francesco avec embarras.
tr	7	Une goélette transportant du blé à Baltimore n'a pas besoin de canon. »
tr	9	Ils montèrent un immense escalier en bois qui menait à un palier à l'étage.
tr	3	« Mourir, c'est-à-dire. »
tr	11	C'était jusqu'à ce que je voyage pour la première fois à la ville de Pescara sur la mer Adriatique.
tr	3	« Ces deux-là », dit Alfred, en montrant Tom et Jerry, « vous n'en avez pas besoin.
tr	4	Parents, sœurs, frères, tantes, oncles et cousins se mêlent et s'étreignent.
tr	9	Un mélange hétéroclite de glaçage rouge, vert et bleu restait collé à l'avant du ventre de Jolie comme des bijoux incrustés.
tr	11	Des cheveux d'ébène aussi noirs que le ciel nocturne et ces yeux qui brillent comme la lumière des étoiles.
tr	9	« D'accord », acquiesce-t-il, semant la confusion chez les trois personnes avec qui il partage encore la pièce.
tr	7	Pendant un instant, je fus oublié, gisant là au milieu de la neige.
tr	5	C'était toute sa philosophie de vie.
tr	6	Se demandant comment cela était arrivé.
tr	3	« Bon, eh bien, merci pour le conseil, les enfants, mais Simon et moi n'emmenageons pas ensemble.
tr	3	« C'est merveilleux », répondit Deepa avec enthousiasme bien que Simon pût sentir une nuance insincère.
tr	3	« Fais attention à ne pas te brûler la langue », prévint Taylor, « cela sent vraiment exquis.
tr	3	« Commençons par ce que nous savons », suggère Jason.
tr	7	Tu n'as pas de cauchemars ni d'élans d'imagination, ils ne sont pas permis.
tr	7	Parce qu'elle n'avait que quatre ans durant ces périodes, ils l'avaient protégée des pires aspects de cela.
tr	6	Peu importe de qui sont les enfants, ils aiment venir chez elle.
tr	6	C'est plus exaspérant que rassasiant.
tr	3	CHAPITRE TREIZE L'ANCIENNE GRANGE Au cours de la semaine suivante, le rythme de vie s'accéléra décuple.
tr	3	« Peut-être que si tu en tues deux, le troisième aura appris une leçon. »
tr	5	Elle retint son souffle et continua : « Je l'ai vu dans mes rêves.
tr	3	« Je vais faire un marché avec toi », dit-elle.
tr	3	« Allez, Papa, j'ai trouvé le cube en premier ! »
tr	5	Une fille vraiment adorable à Pueblo. »
tr	7	Cet ami avec qui il se promenait dehors est probablement aussi un briseur de grève.
tr	8	J'espère que vous savez ce que vous faites. »
tr	7	Je vais prouver qu'Atlantis existe.
tr	8	Même le trottoir renforçait ce sentiment, avec des coquillages écrasés incrustés dans la surface au lieu de gravier.
tr	3	« Zut », dit Missy, « j'aurais vraiment aimé explorer un vieux grenier. »
tr	5	Tu ne pourras jamais m'atteindre, » dit Joey.
tr	7	Les braves Chickasaw jetèrent ces corps ennemis sur les feux qui brûlaient encore.
tr	6	Les bancs et les touristes n'étaient qu'un flou tandis que je filais.
tr	5	Ce ne serait pas possible sans votre contribution.
tr	4	Sans personne pour s'opposer à lui, le Grand Prêtre régna sans pitié.
tr	3	« Alors qui a tué Callahan ? »
tr	6	Ce qu'il vit le fit s'arrêter brusquement.
tr	3	« Je m'occupe de Sky pendant quelques semaines. »
tr	6	Au lieu de cela, il s'avança audacieusement dans l'obscurité et nous le suivîmes.
tr	8	Car soudain, le dragon avait viré de bord et s'était écrasé à travers les buissons.
tr	6	Je dois l'interviewer mais elle est à l'étranger. »
tr	7	Une courte mais rapide aspiration sous vide a remis les choses en perspective.
tr	9	La porte était faite pour résister aux assauts d'un siège.
tr	4	conclut Kevin « Prêt à partir ! »
tr	5	Depuis qu'ils s'étaient mariés, il s'occupait d'elle.
tr	6	J'espère que vous écrirez bientôt.
tr	6	Tous ceux qui viennent ici m'appartiennent... cependant ; je me souviens de toi, Scorpion Noir.
tr	3	« Le petit déjeuner dans un instant », murmura-t-elle.
tr	3	« Je suis désolé pour ce qui s'est passé, vraiment. »
tr	5	Ils restèrent figés ainsi un instant.
tr	9	Son monocle était fêlé, ses cheveux clairsemés étaient roussis, et des volutes de fumée s'échappaient de ses oreilles et de ses narines.
tr	6	Des mains rugueuses m'attrapèrent et me traînèrent sur mes pieds.
tr	9	Il détestait autoriser ce qu'il était en train d'autoriser.
tr	4	« D'ailleurs, toute la nourriture ici n'est plus bonne. »
tr	3	« Et Toby ! »
tr	7	Les traces sont difficiles à voir et pourraient être manquées, » raisonna Drew.
tr	6	Claire pouvait entendre l'impatience dans sa voix et se détestait pour cela.
tr	8	Un instant plus tard, il s'arrêta brusquement à quelques centimètres derrière un vieux Ford Explorer.
tr	3	« Ils ont été envoyés au Deuxième Clan pour être élevés comme les leurs ? »
tr	5	Maintenant, vous ne voulez plus le rater, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Êtes-vous ici pour me sauver ? »
tr	5	Comme sa jambe doit lui faire mal !
tr	8	Et s'ils ne le font pas, j'ai déjà traité une douzaine d'autres demandes, et d'autres arrivent chaque jour. »
tr	7	Ils devraient avoir tout prêt quand tu y arriveras. »
tr	6	Je ne suis pas censée être ici, j'ai réservé à Grasmere ce soir. »
tr	9	Alors que nous nous approchions de notre point de décollage, j'ai regardé mes collègues perchés comme des pigeons, attendant patiemment.
tr	7	* Assis derrière ses tambours nouvellement tendus, Raphaël aimait le son jusqu'à ce que Tom l'enregistre.
tr	7	Eh bien, euh, il y a un festival de films muets en ville la semaine prochaine.
tr	8	Une main, tendue, toucha un mur, et parfois il sentait une porte sous ses doigts.
tr	7	Il lui devait déjà une dette incroyable, et il n'avait aucun moyen de la rembourser.
tr	8	Elle recula et s'assit sur le banc, l'air détendu mais intérieurement en colère contre sa sœur.
tr	3	« Ils ont pris surtout des choses inutiles », dit-il.
tr	7	Je suis surpris qu'ils viennent après vous.
tr	6	Savez-vous ce qui s'est passé ? »
tr	7	Je ne devrais vraiment pas la laisser seule, après le choc qu'elle a eu.
tr	5	Finalement, il parla, sa voix un grondement efficace.
tr	5	Elle finit son vin et regarda au-delà du pâturage.
tr	3	« Soudain, je trouve que je ne suis plus fatigué. »
tr	9	Le Lycée avait toujours l'air présentable et étrangement comme lui-même.
tr	8	Les pertes étaient également faibles, mais à ses yeux, une seule âme perdue ne valait pas mieux que mille.
tr	9	Je me penchai en avant jusqu'à ce que mon visage soit à quelques centimètres du sien et bougeai légèrement ma main.
tr	11	Elle se souvenait de la naissance de Manuel et Pedro et de la joie de Maman et Papa.
tr	7	Il hocha la tête, toute trace de sourire disparaissant.
tr	6	Pourtant, avec le virage, nous fûmes plongés dans l'obscurité totale.
tr	3	« Tout va bien ici, Madame H. » Julie expira, et ils se hâtèrent à l'étage.
tr	3	« Je vais aller pêcher maintenant. »
tr	6	Vole vite, vole fort, et tu seras libre, Elaina. »
tr	7	Pourquoi venez-vous à notre temple des fils du dragon, belle dame de haute naissance ?
tr	7	Alors qu'il entrait dans la cabine, beaucoup d'hommes étaient déjà dans leurs couchettes et plusieurs ronflaient.
tr	5	Ils peuvent vous le donner.
tr	5	Mes paumes devinrent moites, comme la dernière fois.
tr	8	Vulcan s'interrompit pour vérifier Graves et Blister.
tr	6	Elle se demande si elle aura maintenant une cicatrice.
tr	7	Beaucoup d'eau est remontée avec lui, et je n'arrivais pas non plus à la contrôler.
tr	5	La porte s'ouvrit et une main décrocha la chaîne, il entra.
tr	8	C'était la seule façon de faire quoi que ce soit à Sang-Pierre : le modifier avec de la Flamme pure.
tr	8	Ne serait-il pas plus heureux de rester là où il est ? »
tr	9	Amanda se gara et, laissant la porte entrouverte et le moteur allumé, sauta de sa voiture.
tr	3	« C'est grave ? »
tr	7	C'était tout ce qu'il pouvait lui offrir.
tr	8	Je ne peux pas les rappeler ici sur-le-champ, mais quand je médite, tout est là.
tr	10	Son nom est Jonesy, et vous pouvez m'appeler VIN, abréviation de Victor Isaac Noble. »
tr	8	Je ne faisais pas vraiment la fête de toute façon, et pas du tout après le départ de Josh.
tr	8	Ed travailla avec son personnel pour organiser le transport en train pour les deux.
tr	3	« En Amérique, nous sommes tous un peu des deux. »
tr	3	« Ensemble, ils ont détruit toutes les recherches de Cook. »
tr	10	Elle tira le bras de Mana vers le bas et lui prit la main tandis qu'elles traversaient les pelouses en courant vers la maison.
tr	6	Tu n'es pas faible parce que tu es reconnaissant. »
tr	7	Certains anges ont appris à mieux contrôler la faim que d'autres.
tr	3	« Un peu tard pour commencer à jouer, tu ne crois pas ? »
tr	5	Ses doigts étaient serrés en poings.
tr	8	Il n'y avait pas de survivants masculins de plus de treize ans qui aient été capturés.
tr	3	« Oui, Ry, elle est toujours humaine », remarqua Callum avec une patience forcée.
tr	5	Les SUV étaient à quarante pieds et se rapprochaient.
tr	3	« Arrêtez la princesse, sergent », ordonne Jason, la voix sévère.
tr	6	Eh bien, il faudra que vous vous rapprochiez.
tr	6	Je pense que je ferais un horrible toxicomane.
tr	3	« J'ai dit qu'il était en train de le terminer. »
tr	3	« Salut », dis-je en bâillant, faisant semblant de ne pas remarquer.
tr	10	Il a tout gardé en lui, il pourrait penser qu'il a peu à perdre. »
tr	7	Et Pierre soupira, secouant la tête.
tr	7	J'avais pris des cours de cuisine quand j'étais à la maison.
tr	7	"Je ne peux pas l'expliquer, mais je me sens parfaitement en sécurité autour de lui.
tr	5	"C'est en fait très douillet," dit David.
tr	8	Seulement sur les entrées de parking, et toutes les autres portes ont des alarmes, comme la sortie d'allée."
tr	9	"Ce doit être quelqu'un en qui il a confiance.
tr	5	Faire sortir qui d'où ?
tr	7	Nous avons gagné du temps aussi longtemps que nous le pouvions.
tr	7	Sa voix rauque donnait un air sage et puissant à tout ce qu'il disait.
tr	4	Contrairement à moi – je suis une mauvaise femme à connaître.
tr	10	Mais il lui restait assez de loyauté envers l'Empire pour ressentir une poussée de colère contre les deux hors-la-loi.
tr	7	"Elle est partie, je crois," dit-he de sa voix normale.
tr	6	Il y avait aussi M. Bouche, Yeux bleus, Grincheux et ainsi de suite.
tr	6	Elle se tordit sur la selle, regardant les rochers agglomérés à côté d'eux.
tr	7	Les arbres creux servent simplement à désorienter, chaque intersection étant pratiquement identique à la précédente.
tr	6	L'acide brûla l'estomac d'Alejo et il prit une profonde inspiration.
tr	6	Ce sort qui a fait renaître mon garçon Shambles réclame constamment du sang frais.
tr	4	Staline souriait, amusé.
tr	8	Son saut soudain le projeta dans les airs, à dix pieds au-dessus de la tête du géant.
tr	8	Au moment exact où j'ai uni nos lèvres, je l'ai pénétrée d'une seule, longue et dure poussée.
tr	6	Ses bottes étaient polies d'un éclat parfait.
tr	6	Dès qu'ils ferment la porte, je ferme les yeux et compte lentement à rebours à partir de 10.
tr	5	Environ trois mille six cents dollars, Père," répondit Maggie.
tr	5	Tu veux toujours y aller ?"
tr	5	Papa voulait me parler, vraiment me parler, et j'avais dit non ?
tr	8	Le grand couloir en aluminium et les cylindres d'hébergement seront à nouveau hissés pour plus de vingt vols après cela.
tr	8	"Maman, tu ne comprends pas un mot de ce qu'il dit."
tr	6	"Oui, s'il vous plaît, et un Sierra Mist aussi," ajouta-t-il.
tr	5	Thor resta sans voix un instant, mais retrouva ensuite ses esprits.
tr	5	Ça devait être ça.
tr	7	Tu veux quelque chose à boire ?"
tr	10	Je recommande exactement la même hauteur et le même angle de rentrée que pour le premier vol d'essai.
tr	6	Elle a dit que tu me sauverais.
tr	10	"Nous avons une planète entière pleine de pays avec lesquels travailler.
tr	7	Le capitaine du navire l'aurait aidée à moins que quelque chose ne l'ait effrayée.
tr	7	Claire posa son livre et s'avança vers la porte pour embrasser son amie.
tr	6	Il fit un salut de la main et dit : "Je m'appelle Charlie."
tr	4	"Possible, mais de toute façon, Mac a besoin d'un uniforme pour ne pas se faire remarquer."
tr	8	Mais je veux que tu fasses attention."
tr	8	De cette altitude, les trois pays ressemblaient à des pièces d'un puzzle colossal.
tr	4	"Maître n'aurait jamais toléré cela."
tr	8	"Mais même si tu sais lire, tu as attendu bien trop longtemps."
tr	8	Une fois une distance suffisante atteinte, la porte du garage se ferma et les hélices des hélicoptères s'étendirent sur toute leur longueur.
tr	6	Dans combien de temps les effets de la vodka s'estomperaient-ils ?
tr	8	Lorsqu'il put enfin voir de nouveau, Ted fut choqué par la scène qui se présentait à lui.
tr	4	Sais-tu ce que c'était ?"
tr	9	Ou les arguments théologiques pour expliquer pourquoi Jésus était divin."
tr	8	Il n'avait jamais rien fait de tel auparavant, et savait que ce n'était pas dans ses habitudes.
tr	8	Tout visiteur est susceptible de venir de la rivière.
tr	8	Mais dis-nous distinctement ce qui s'est passé ?
tr	8	Onze Fendeurs d'Os furent réduits en tas de ferraille en feu, tandis qu'aucun des Razorbacks n'avait été éraflé.
tr	7	"C'est une façon de voir les choses."
tr	7	Il la regarda avec une intensité presque aussi forte qu'auparavant.
tr	7	Après avoir mangé un morceau, ils retournèrent à l'abri de jardin pour discuter du Talisman.
tr	5	"Lève-toi, mon enfant," dit le démon au monstre.
tr	4	"John..." "D'accord John, tu as un nom de famille ?"
tr	4	Tu sais, ce n'est pas vraiment un mariage."
tr	6	Cette fois, l'homme devint blanc comme un linge.
tr	5	"D'accord, ne me tirez pas dessus," dis-je.
tr	7	Ours Solitaire partit pour le conseil régional avec son contingent vers le milieu de la matinée.
tr	6	Je dévissai le couvercle métallique, le déplaçai silencieusement et regardai attentivement par le trou.
tr	8	Mana se détourna du feu avec un air de surprise distinguée.
tr	5	Même Laird Destro en fut pris au dépourvu."
tr	9	"Je veux juste savoir, j'ai besoin de savoir, pourquoi tu es là."
tr	7	Dans mon monde, Peyton et Malcolm n'étaient pas des amis qui s'appelaient à la rescousse.
tr	10	Il ouvrit la porte et commença à fouiller dans son sac de sport sur le siège arrière.
tr	7	"Je croyais que les vampires ne combattaient pas dans ces conflits ?"
tr	6	Souriant faiblement, Théodosia dit : "Je savais comment ça se passerait."
tr	9	"Je ne l'oublierai jamais," dit-elle en serrant la main de Chris comme pour souligner son propos.
tr	6	Les soixante-quinze tirs qu'il avait effectués avaient tous atteint leur cible.
tr	5	'Bureau britannique, ordinateurs américains, meubles suédois, radio japonaise,' dit-il fièrement.
tr	7	"'Oh, Monsieur Johnson, vous êtes, genre, le professeur le plus incroyable de tous les temps.'"
tr	8	Il disparut derrière une crête de montagne, hors de leur vue, laissant une sombre traînée de fumée tourbillonnante dans le ciel.
tr	5	Choqué, Simon demanda : "Comment diable as-tu su cela ?"
tr	4	"Je ne vous désobéirai pas, Votre Honneur."
tr	4	Il était trop... différent.
tr	3	demanda Jin alors qu'ils continuaient à esquiver les anneaux.
tr	6	Je ne laisserai pas la Loge de Dieu être déchirée par ces disputes !
tr	6	Tout ce qu'il avait voulu, c'était un fils qui le rendrait fier, qui suivrait ses illustres traces.
tr	7	D'un mouvement de cheveux, je lui fis face, canalisant le facteur de froideur d'un iceberg.
tr	5	Elle attrapa Jimmy par les oreilles et l'embrassa.
tr	7	L'éclat dans ses yeux était égalé par la vivacité de son esprit.
tr	7	Je suis désentraînée," déclare Aria avec un sourire coupable.
tr	6	Pendant de nombreuses années, tous les scénarios sortants avaient été vérifiés et modifiés par des fonctionnaires spécialement désignés.
tr	8	D'une manière ou d'une autre, la porte arrière fut laissée sans sécurité et l'un des infectés pénétra dans la cour.
tr	7	Riki commença à rebondir sur le siège.
tr	6	Drake me rejoignit au plan de travail et posa délicatement le dossier.
tr	6	À partir de ce jour, elle passa au moins une fois par semaine et ne parla pas beaucoup.
tr	4	"Bien, très bien," répondit Miriam.
tr	8	Elle ressemble à une porte de la Marine, elle fonctionne comme une porte de la Marine.
tr	6	Tu entends comme c'est silencieux ?"
tr	6	"Ce n'est pas une force d'attaque, monsieur," dit-il après un instant.
tr	5	Je sais déjà une ou deux choses sur ses petites affaires.
tr	7	Le soleil me manque déjà, et nous ne sommes dans cet état que depuis quelques heures.
tr	5	Au-delà de cela, Général, le champ est grand ouvert," dit le gouverneur.
tr	7	Les deux hommes regardèrent ensuite autour du petit bureau, ne virent rien d'intéressant, et retournèrent dans la pièce principale.
tr	8	Il connaissait maintenant le passé de Rupert : enfant de missionnaire du Maroc, CIA, trois mariages ratés.
tr	6	Une fine couverture de poussière pleuva autour de nous.
tr	5	"Le docteur Lee peut le lier."
tr	4	demandai-je, me tournant pour faire face à Lakin.
tr	4	Pat... pouvez-vous deux éliminer les gardes à l'avant sans faire de bruit ?"
tr	7	Il y avait toujours tant à faire.
tr	7	Ce n'est pas ton genre d'être aussi frivole avec l'argent, mon pote.
tr	3	" Libérez-les, lâche ! "
tr	4	" J'en vois beaucoup. "
tr	6	" Elle ne le sait pas encore, mais elle est amoureuse de moi ", dit-il.
tr	9	C'était recouvert d'une sauce épicée qu'aucun d'eux n'avait jamais goûtée.
tr	8	Un mois de surprises, de nouvelles opportunités et de nouvelles expériences.
tr	8	Bien qu'il se sentît sûr de sa damnation, il n'était pas sans conscience.
tr	7	L'homme dans le lit leva les yeux et sourit chaleureusement en me voyant.
tr	5	Il ne voulait pas le faire.
tr	8	Les enfants se ligotaient avec la ficelle des géomètres ou jouaient aux épées avec les piquets de fouille.
tr	6	Je ne voudrais pas qu'il ait des ennuis...
tr	6	Des étagères, des tables, des portants et des coffres tapissaient chaque mur et chaque surface.
tr	7	Les entreprises peuvent forcer les agriculteurs à utiliser leurs produits ? "
tr	6	Elle devint consciente de son regard et laissa échapper : " Tu ne manges rien. "
tr	6	" Ton chemin est-il choisi à travers un conte perdu ? "
tr	4	" D'accord ", soupire Lance, " mais ce n'est pas ma faute.
tr	8	John répondit sans changer de ton ni même la regarder : " Franchement, je m'en fiche.
tr	5	Tu devrais me haïr. "
tr	8	Claire serra les dents puis les força à se détendre en un sourire.
tr	8	Ses cheveux blonds ondulés reflétaient la vive lumière du soleil de midi.
tr	6	Il traversa le pont arrière jusqu'à la cabine principale et regarda par la fenêtre à côté de la porte.
tr	3	( Où est-ce ? )
tr	7	Je veux dire, c'est une très petite ville.
tr	6	Je me suis à moitié levé, ne sachant pas quoi faire.
tr	5	Avec son talent théâtral, vous savez que ce ne serait pas difficile.
tr	7	" Qu'est-il arrivé aux éléments de la CIA qui ont lancé toute cette affaire ?
tr	6	Personne ne pouvait la trouver dans l'espace ; elle a effectué vingt et une orbites et est restée totalement indétectée par tout le monde sur Terre.
tr	9	Le visage de Riki s'affaissa, et il ne put s'empêcher de rire.
tr	8	Il avait voulu monter Johnny, mais Keno était obéissant et rapide.
tr	10	Je reconnaissais divers bâtiments, et je pouvais voir les murs du monastère s'avancer de la ligne d'horizon à ma droite.
tr	6	Pourquoi tu n'as pas foi en moi ? "
tr	6	Link et James interrogèrent en se penchant.
tr	6	Après il me violera encore, peut-être me tuera-t-il aussi.
tr	6	Parfois, les flics passaient et renvoyaient tout le monde chez soi, mais assez tôt les enfants seraient de retour.
tr	6	C'est ce que tu disais.
tr	7	Le propergol liquide s'écoule dans la chambre de combustion où il est vaporisé puis réagit avec le propergol solide.
tr	7	" Je sais que ça doit l'être, mais sûrement un problème partagé est un problème à moitié résolu ? "
tr	7	Un type à l'allure effrayante ; il avait une énorme cicatrice sur le visage. "
tr	6	Après quelques tentatives infructueuses, il ramassa son épée.
tr	6	" Oui, la femme de Poe ", dit Tasha, croisant les bras.
tr	7	Personne ne savait ce qui n'allait pas à ce moment-là.
tr	6	" Maintenant, ma chérie, attends une minute ", dit Howell Senior, avec la plus grande bonne humeur.
tr	10	Un groupe d'hommes d'affaires avec des poignées de main amusantes voulant empocher de gros bénéfices sur les contrats d'urbanisme.
tr	4	" Partons d'ici.
tr	7	" Celui que j'avais réservé sur Internet était beaucoup plus grand. "
tr	7	Aucun bruit de la banlieue proche ne pouvait l'atteindre – pas de chiens qui aboient, pas d'enfants qui crient, pas de voitures qui klaxonnent.
tr	6	Elle accompagna son mouvement et resta à sa hauteur.
tr	5	L'enseigne dit : " Je suis désolé, monsieur ; le Capitaine Bright ne s'attendait pas à ce que vous arriviez en yacht privé.
tr	7	Mais si je ne suis pas mort, cela a du sens.
tr	11	Peut-être que je trouverais même le temps de te faire un bracelet en cuivre. "
tr	7	J'étais à quelques centimètres du bord.
tr	9	Et qu'est-ce que ça aurait fait s'ils avaient manqué un seul dimanche ?
tr	7	siffla-t-elle à travers des dents serrées, son expression tordue de fureur devant son silence.
tr	5	" Nos troupes sont en position ", répondit-elle.
tr	9	Tu veux seulement avoir l'impression d'appartenir ", explique-t-elle, interrompue lorsqu'une autre attaque furieuse commence.
tr	8	Il laissa échapper la question sous l'effet de la surprise, bien qu'il fût déjà certain de la réponse.
tr	4	Tu auras ton tour plus tard.
tr	7	C'était comme regarder un homme dans un miroir.
tr	5	J'ai eu beaucoup de propositions mais je les ai poliment refusées.
tr	4	Il répondit : " Eh bien, c'est très perspicace de votre part de demander, monsieur.
tr	7	Restant accroupi et se déplaçant rapidement, Link écoute attentivement la mélodie qui danse à travers les arbres.
tr	6	Sa colère atteignant son paroxysme, Link dévisage le visage innocent du garçon avec des poings tremblants.
tr	6	Il travaille pour George là-bas, il était là pour la réunion mais il est reparti maintenant.
tr	4	" D'accord, apparemment il va bien ", corrigea Llama.
tr	7	Et maintenant, supposait-elle, elle-même serait tenue en fiducie.
tr	7	Yeux-de-Loup se détendit, tandis qu'Aigle-Blessé montait la garde.
tr	7	En fait, nous parlions de ramener Robbie à la maison pour de bon.
tr	8	Les deux médecins lavèrent rapidement le savon de leurs mains et de leurs bras à mesure que la pression et l'anxiété de la situation s'aggravaient.
tr	5	" Qui penses-tu aurait pu faire ça ?
tr	5	Il portait la boîte ouverte avec précaution.
tr	7	Pour la première fois depuis longtemps, elle se sentait de nouveau comme quelqu'un qui a un foyer.
tr	8	Hailey décida de jouer le jeu avec lui pour obtenir des informations.
tr	8	L'homme fronça les sourcils, ses yeux attrapant le reflet du Glock au bout de son bras.
tr	5	Tu dois comprendre ça !
tr	4	Chapitre 9 : Connor posa ses sacs sur l'un des deux lits de la chambre.
tr	7	" Le fou essaie de nous poursuivre sans gouvernail ! "
tr	8	Avant qu'il ne puisse cligner des yeux, Sidney s'approcha de lui et, enroulant ses bras autour de son cou, le serra fort.
tr	7	" Même pour la salle de contrôle, je n'avais besoin que de tes empreintes digitales ! "
tr	8	Au fond de mon placard, j'ai trouvé un pantalon en cuir noir que j'avais emporté pour la vie nocturne parisienne.
tr	7	Nous avons marché pendant quinze minutes supplémentaires à travers les Appareils de Troie.
tr	9	" Je sais que beaucoup d'entre vous sont fatigués et affamés, alors je serai bref.
tr	7	Celui où le soleil est sur toi et ton visage n'est pas visible ?
tr	6	C'était tout ce dont j'avais besoin.
tr	7	Takeo se releva lentement de la pelouse et se tint fermement dans une posture ouverte.
tr	8	" J'ai parlé à Cara et elle a donné son consentement pour des funérailles nationales.
tr	5	Tommy en prit un et le mit.
tr	5	" Alors des milliards mourront, et la Terre est condamnée ", prédit Gorn.
tr	6	Bien qu'il fît encore jour, elle vit sa lueur diffuse derrière les nuages.
tr	6	Je lissai ma chemise noire sur mon pantalon noir.
tr	6	Les pieds de nouveau au sol, elle s'assit en avant et frappa sa main sur son bureau.
tr	10	Les hommes restèrent silencieux un instant, et Nathan contempla ce qui pourrait être fait d'autre.
tr	6	Palme empaqueta suffisamment de pain et d'eau pour quatre jours dans un petit sac marron.
tr	9	" Je viens du royaume d'Ola en mission pour l'Église et mon roi.
tr	3	" Alors, que veux-tu exactement que je fasse ? "
tr	3	" Bon après-midi à vous aussi, monsieur ", répondit Stein.
tr	6	Si Mercedes n'était pas arrivée, les choses seraient gênantes.
tr	4	" Hé, Bump, c'est qui ton ami ? "
tr	8	Pour savoir qui avait interagi avec elle.
tr	7	Il ne prenait même pas de douche ni ne visitait les latrines sans son .45 à portée de main.
tr	9	Il entre en boitant dans une grande pièce caverneuse grise, avec des murs de roche.
tr	7	Il estima les branches inférieures à vingt ou trente pieds au-dessus du sol .
tr	6	Bien sûr, ce n'est pas son vrai nom, mais il y est habitué maintenant . "
tr	8	Dès que tu commences à travailler là-bas, tu te sens comme un idiot si tu ne le fais pas . "
tr	5	Je semble gêner la plupart du temps . "
tr	7	' Oui, les pur-sang du dernier Annexe de Production . '
tr	11	Il s'agenouilla, sa vision brouillée par la douleur dans sa poitrine et son bras .
tr	6	John sursauta de nouveau et frappa dans ses mains avec excitation .
tr	8	Malgré tout ce qu'elle avait vu et fait, une grande partie de son monde restait un mystère pour elle .
tr	7	pense que je pourrais revenir .
tr	5	Friedrich glissa un petit appareil rectangulaire de son sac .
tr	10	Les gardes reculèrent, se retournant et saluant le Colonel alors qu'ils sortaient de la chambre .
tr	6	Quatre membres de la section soulevèrent Winterton de ses pieds et le jetèrent sans cérémonie dans la camionnette .
tr	6	Je devais partir avant de blesser le pauvre gars .
tr	7	J'ai aussi besoin de savoir qui est la cible .
tr	6	Mais cette richesse – nous serions fous de ne pas y prêter attention . "
tr	7	Il est important qu'il y aille avec un bon cœur . "
tr	7	Seth tenta de mettre son esprit embrumé en marche .
tr	5	" Suzi, vendredi nous courons avec nos nouvelles jambes .
tr	5	Plus vite tu sors dans la rue, plus vite tu reçois ton colis . "
tr	8	Bright dit : " Alors maintenant tu es là à sept heures du matin à me le balancer sur les genoux .
tr	8	L'éclat des marques de bandit sur son jeune visage avide indiquait à Noah que c'était un raton laveur .
tr	7	Le bateau tangua sur ses amarres alors qu'une rafale particulièrement forte descendait le port .
tr	7	En regardant à travers ces tiges, je vis deux hommes montés sur la route .
tr	7	" Cassie... " " Devon, j'ai juste besoin d'air frais . "
tr	7	Il s'appuya contre la table à dessin en souriant à Frank .
tr	5	Leurs sentiments devinrent plus forts avec le temps .
tr	5	Les as-tu vus partir ?
tr	7	Mon hypothèse est qu'ils la vendront probablement à sa mort .
tr	9	Je m'éloignai de l'entrée la laissant passer, et je retiens ma respiration pour ne plus sentir son parfum .
tr	6	" Et maintenant nous devons partir, » intervins-je .
tr	5	" Je préférerais des bottes, » dit Mark .
tr	7	Personne ne bougea et après quelques minutes, elle se moucha et essuya ses yeux .
tr	9	Puis ils nous attachèrent au poteau où tu nous as trouvés .
tr	7	Le village était assez spectaculaire, totalement préservé, le château et l'église se dressant au centre .
tr	6	Au fait, je ne m'attendais pas à te voir ici . "
tr	7	Ils se retirèrent de la falaise et commencèrent leur randonnée plus profondément dans les montagnes, le ciel au-dessus flamboyant d'un azur vibrant .
tr	5	Je fixe son énergie, cette saturation violette, avec nostalgie .
tr	8	Quand ils se levèrent de leurs places près du feu, ils apparurent comme des cadavres vivants .
tr	9	" Après nous avoir suivis jusqu'à la Porte de l'Aigle, il s'est traîné ici pour mourir .
tr	9	Lina savait qu'il tomberait quand il le souhaiterait .
tr	6	Je m'arrêtai net et regardai sous le choc .
tr	6	" Je connais beaucoup de ces chansons, » dit Brand, sa voix tremblant encore .
tr	8	Je ne vois aucune activité humaine à moins de 100 yards de cet endroit .
tr	5	Pourquoi dois-je rester ici plus longtemps ?
tr	6	La femme et deux autres soldats Gardiens ramassèrent la Kura blessée et la portèrent .
tr	4	Qui écrit bien... » Après qu'ils aient attribué les rôles, Rosemary commença à se plaindre de diverses choses .
tr	9	Il est trop propre pour être un garde de marchand, peut-être s'est-il enfui ?
tr	8	Il baissa les yeux vers le livre qu'il tenait dans ses mains .
tr	6	Tu pleurais et puais et, en général, l'agaçais même dès tes premiers jours .
tr	8	Tu ferais mieux de ne pas dormir ici du tout jusqu'à ce que tu débarques .
tr	7	" Maintenant, sans offense, mais le reste d'entre nous n'a pas le luxe pour de telles bêtises . "
tr	7	Bien que de nombreuses années se soient écoulées, il se souvenait de sa première rencontre avec des esprits .
tr	7	" Quelqu'un ou quelque chose arrive par le chemin .
tr	9	Comme en réponse, il y eut un fracas retentissant, et le mur d'une maison voisine explosa vers l'extérieur .
tr	4	" Je, je, je ne me souviens pas . "
tr	6	" Eh bien, nous avons décidé pour le moment d'être très judicieux à cet égard .
tr	5	" Comment pourrais-je l'oublier ? "
tr	9	Et troisièmement – comment sortir de cet endroit et revenir ?
tr	4	" Peut-être nos amis ici savent-ils la même chose . "
tr	6	Le technicien de Bastian resta silencieux un moment .
tr	3	" Eh bien, Samantha, c'est vraiment très simple .
tr	5	" Pas avec ses mains, mais – » Sur le siège avant, Nissa secoua légèrement la tête, amusée .
tr	7	Nous avons tous marché le long de la côte jusqu'à atteindre le Mozambique une semaine plus tard, cette fois sans aucune difficulté .
tr	6	De temps en temps, il se levait et ajoutait un bâton au feu .
tr	7	" Je devrais d'abord manger quelque chose, tous ces paquets de café me creusent un trou dans l'estomac . "
tr	6	J'ai visé le plexus solaire afin de t'assommer .
tr	5	" Je ne suis pas une sorte de blague .
tr	6	Avec de la chance, les démons seraient récupérés, et la justice suivrait rapidement .
tr	4	" Ne serait-ce pas votre expertise, Monsieur l'Intelligence ? "
tr	10	Un court trajet dans le véhicule maintenant fonctionnant sans heurts et bien sûr, il était là .
tr	5	" Souhaitez-vous les rejoindre ? "
tr	5	" D'accord, fils de pute, » dit Ali en anglais, « Garde un œil sur ce score ! "
tr	8	Je ne voulais pas parler de ma mère, ni partager à propos du colis .
tr	8	Cela semblait être tout ce qu'ils faisaient .
tr	6	Le Commandant surveille Tony Wei, Jennings et l'autre gars à Leeds . "
tr	4	" Allez, Sally .
tr	5	" Pas très pratique, ce gaillard, » médita-t-il à voix haute .
tr	8	J'ai senti qu'il était temps que j'intervienne .
tr	4	' Attends, ton père te déteste ? '
tr	8	Le soulagement le laissa épuisé, et à ce moment-là, il ne se souciait pas de qui le voyait .
tr	7	Je criai en me dirigeant vers la porte .
tr	8	Qu'est-ce que je fais, à m'apitoyer sur mon sort alors que ma sœur a un cancer .
tr	8	Personne n'était vraiment trop contrarié par les plans du gouvernement d'automatiser ce processus .
tr	8	Je n'ai aucune idée de ce qui se passe .
tr	5	Tu sais, comme la Batcave .
tr	7	Jacob dit : " D'accord, j'ai envoyé une commande à 007 et William a remarqué le changement .
tr	6	La sueur ruisselait de moi et tombait dans ma bouche .
tr	6	Maintenant c'était un ruisseau de bonne taille qui coulait .
tr	9	Le reste des Ondines, de la Caste Temporelle et des gardes, regardent aussi .
tr	8	Les poumons et les yeux pleins de gaz lacrymogène, nous les avons laissés à genoux, crachant des prières .
tr	6	Elle avait une foi et une dévotion extrêmes pour son père, mais l'échec semblait certain .
tr	3	Lui et Dominic restèrent en place pendant que les autres sortaient en file .
tr	8	Je ne suis pas d'humeur à jouer .
tr	6	Ce n'est pas comme tu as monté auparavant, John . "
tr	9	Vous deux n'avez aucune idée de ce à quoi nous allons être confrontés . "
tr	7	Puis par-derrière je sentis une piqûre aiguë sur ma nuque .
tr	7	Ethan se demanda si Carter avait dérapé et mis la fille enceinte .
tr	12	Nous avons peut-être combattu, mais nous l'avons fait avec nos mains et sur les visages des uns et des autres .
tr	4	Cela le fait se sentir puissant .
tr	5	au fait le Colonel est impliqué, m'a appelé à ce sujet ce matin... ... .
tr	3	« Un seul, monsieur, » dit gravement Beau.
tr	3	« Je ne pense pas que votre papa vous évite.
tr	3	« Vite, Rhi, » la pressa Izzy avec joie.
tr	7	Sachant que cela rendrait tout le monde heureux.
tr	8	Et dans cette nouvelle capacité, je tins bon et secouai la tête.
tr	6	Devoir attendre l'aube m'agaçait.
tr	3	« Il est en... état de choc maintenant, mais... il reprend des forces. »
tr	3	« Vous connaissez le pacte qui unit nos royaumes, n'est-ce pas ?
tr	6	* Ken Goodspeed jeta un coup d'œil dans la cheminée et porta son talkie-walkie à son visage.
tr	3	« Lui dire quoi exactement ?
tr	3	« La robe, le dîner chic, tous vos mots flatteurs, puis la boîte à bijoux. »
tr	4	Vr'tish : quatre pieds, sept pouces, queue de cheval noire, moustaches faciales noires.
tr	6	Je sais que vous n'aimez pas ma vanité mais le ferez-vous juste maintenant.
tr	5	Gabe dépose son propre sac au pied de l'autre lit.
tr	3	« Non, et c'est mon prochain point, » Amory me sourit gracieusement.
tr	7	Pour voir qui manque.
tr	8	Notre femme de ménage et son mari habitent ici dans le Lodge et notre gérant de ferme a une maison derrière les granges.
tr	8	Parce qu'elle était fatiguée de se demander.
tr	3	« Ce que vous avez vu, vous l'avez oublié.
tr	8	J'ai besoin d'eux pour combattre les trolls sur la Barrière de Glace. »
tr	8	Je suis censé rester chez vous et rentrer à la maison après l'école lundi. »
tr	7	Je jetai un coup d'œil à l'homme au fond de la pièce.
tr	4	« Pardon, monsieur ; je n'obéissais qu'à mes ordres. »
tr	3	« Quelqu'un peut-il m'expliquer ce qui se passe ? »
tr	7	Les garçons semblent être plus ouverts avec leurs émotions en marchant.
tr	5	En quelques minutes, le dingo est mis KO.
tr	9	Les Troyens rugirent à la vie, expulsant des masses de chaleur et de feu de leurs moteurs.
tr	8	Il souleva son fils sur le poney et l'aida à mettre ses pieds dans les étriers.
tr	9	dit-il, voyant une cigarette pendre aux lèvres d'Adam.
tr	3	« Oh là là, » rit Taylor, « la vue d'une mauvaise conscience.
tr	6	De plus, cette bouche à lui ne se tairait pas même si vous la payiez pour.
tr	3	« Mais si un autre chef potentiel venait au-devant de la scène et la défiait... » Il sombra dans le silence.
tr	8	Ou peut-être une promenade à la pâtisserie ? »
tr	8	Les mots de maman me revinrent à l'esprit à propos d'un rendez-vous pour une sorte de pâtisserie.
tr	6	Qu'est-ce qu'ils stockaient ici ?
tr	3	« Quoi que je dise, je ne peux qu'être influencé par des sentiments personnels. »
tr	3	« Monsieur, ne laissons pas cela dégénérer, » plaida Campbell.
tr	8	L'avenir de notre espèce et le bien-être de toutes les autres dépendent de nous, de faire ce qu'il faut MAINTENANT.
tr	3	« Tu sais quoi, je ne comprends toujours pas.
tr	7	Et puis les hommes ouvrirent la bouche et parlèrent.
tr	5	Ses émotions s'entrechoquaient dans sa tête.
tr	9	Je me souviens de l'épuisement, de la chaleur, et des insectes qui nous mordaient jour et nuit.
tr	11	Son esprit tourbillonnait avec les implications de ce qui venait de se passer.
tr	3	« Comment vous appelez-vous ? »
tr	7	Karen fouilla dans son jean et ouvrit son téléphone portable, composant un numéro abrégé.
tr	3	« Entrez, » appelle une voix grave et sonore de l'intérieur.
tr	9	Se levant promptement, sa posture n'est pas celle de la peur, mais d'un respect insistant.
tr	3	« Tu ne vas pas te transformer en Zombie. »
tr	7	Une fille aux cheveux blond sale avec de grands yeux verts apparut en haut de l'escalier.
tr	3	« La tempête de vent a été un coup de chance, » dit-il.
tr	7	Je dois continuer à chercher.
tr	3	« Cela signifie-t-elle qu'elle t'a créé ?
tr	6	Avec un grognement, le vieil homme se lève et marche à mi-chemin derrière l'écran.
tr	6	Ils se recroquevillaient tous deux près du trône, espérant être oubliés.
tr	9	Je pense qu'au moins l'un d'eux serait sans surveillance. »
tr	6	Cette fois, elle devra mourir, ou elle ne me laissera jamais vivre.
tr	3	« Pouvez-vous attendre que nous ayons eu le dessert ? »
tr	7	Tu penses que je fais ça pour toi ? »
tr	3	« Ils sont déjà en train de briser nos lignes et nous n'avons pas beaucoup de temps. »
tr	7	Il sourit et accepta une tasse de thé.
tr	6	Lily dormait dans son porte-bébé, blottie contre sa maman.
tr	7	Ted estima qu'il avait fait une journée complète.
tr	9	Je ne savais pas qu'une personne tenue comme ça pouvait pleurer ! »
tr	7	Richard leur parla des groupes qu'il avait signés.
tr	7	Il se tenait là, tout aussi rigide, son jeune corps droit, son visage sévère et déterminé.
tr	7	Il y a la maison principale et quelques dépendances, il ne semble pas qu'il y ait des gardes à l'extérieur.
tr	3	« Mais nous n'y allons qu'en amis, » dit Sarah.
tr	7	Susan me redonna l'envie de vivre.
tr	8	Les flaques devinrent un ruisseau, et le ruisseau grossit plus ils s'enfonçaient.
tr	6	J'ai besoin de guérir.
tr	8	La porte du laboratoire s'ouvre et Aria entre d'un pas assuré.
tr	6	Pour l'instant, je veux me mettre au travail. »
tr	6	Vous avez un puits qui s'est effondré ? »
tr	6	À ce jour, tout le parcours de golf est une scène de crime.
tr	8	Quand un vampire a plusieurs embryons de loup, ils se battront pour les nutriments de la mère.
tr	4	Quelle poésie cela ferait !
tr	9	Trois minutes dans cette pièce et ils s'attendent à ce que vous déraciniez votre vie et sauviez le monde ! »
tr	7	Après l'avoir regardé voler, le chien bondit pour le récupérer.
tr	6	Dans la Bible, les anges sont les guerriers de Dieu.
tr	5	Elle prit une profonde inspiration, recula ses épaules et serra les poings.
tr	9	Les yeux d'Athéna se tournèrent vers lui, pleins d'espoir et de tristesse à la fois.
tr	5	Il se fait tard, et bien… je suis affamée. »
tr	7	Nous nous fixâmes du regard pendant plusieurs secondes, écoutant attentivement le silence dans le passage extérieur.
tr	3	« Mais d'abord... vous avez été surpris en train d'empiéter sur mon bois.
tr	3	« J'ai dit votre famille... » « C'est juste une coïncidence. »
tr	7	Je m'arrêtai et me tournai, luttant pour cacher mon impatience.
tr	7	Elle dit : « Bay fera l'alliance que mon père voulait. »
tr	5	En parlant, il passa un bras autour de sa taille, la rapprochant de nouveau.
tr	7	Il serra la main de Clarence Anderson puis celle du Président Philip lorsqu'ils furent présentés.
tr	8	Monsieur Wong fit signe à la salle des machines pour les moteurs en marche arrière et le navire s'avança lentement dans la rivière Hudson.
tr	8	Le reste d'entre nous emmena Pietro et les trois autres gars et la mère de Marco jusqu'au véhicule qui attendait.
tr	8	Mais cela ne comptait que dans mon livre, et je ne recevrais aucun prix.
tr	5	Je voulais être ton amie.
tr	3	« Monsieur Pope, » interjeta Quince, « la veille de votre arrestation, vous avez retiré un demi-million de crédits. »
tr	7	Si tu veux sauver ton ami, apporte le livre avec toi.
tr	8	En fait, je lui ai parlé de nombreuses fois, depuis qu'elle est devenue la gouvernante de Miriam Pearson.
tr	6	Après une dernière vérification, elle inséra un crochet de serrurier et ouvrit rapidement la porte.
tr	8	Il était reconnaissant que l'endroit soit spacieux et calme, d'une certaine manière.
tr	6	Il s'éloigna et disparut de la vue.
tr	6	Je refusai de me sentir coupable.
tr	8	La seule branche inachevée de l'arbre généalogique, selon nos registres, était celle de la génération de mon arrière-grand-père.
tr	3	« Je pense que je vais attendre dehors », interjecte Navi d'une voix embarrassée, dérivant vers la porte.
tr	3	Danny le regarda balayer la pièce à la recherche de visages familiers avant qu'il ne croise son regard.
tr	8	Marja venait juste de finir de fouiller sa garde-robe, jetant des vêtements derrière elle et sur le lit.
tr	3	« Ça vous dérangerait si je jetais un coup d'œil au livre un de ces jours ? »
tr	6	Cette fois, dix balles atteignirent la cible avant que l'arme ne s'enraye à nouveau.
tr	8	Ted fit un pas de côté en réponse, gardant une distance de sécurité entre lui et Joe.
tr	7	La lumière brillait sur une caméra près du plafond tandis que nous traversions silencieusement le sol moquetté.
tr	4	« Croyez-le ou non, je n'avais qu'un seul ami à la maison », expliqua Tori.
tr	7	L'obscurité et le silence m'engloutirent alors que j'étais enseveli sous les décombres.
tr	7	Il chargea un groupe d'entre nous, puis un autre.
tr	7	Il n'y avait aucune raison à ce qui lui était arrivé.
tr	8	Ce n'était que cinq miles de plus, mais ils manquèrent le dernier virage et durent faire demi-tour.
tr	3	« Je sors dans une minute. »
tr	6	Le ruisseau s'était jeté dans une plus grande rivière ; l'eau s'engouffrait comme un torrent.
tr	5	Les femmes de la vie de Lilly Ann avaient commencé à se rassembler et firent de la maison Taylor le centre de leur attention.
tr	7	Deux autres filles, les sœurs de Laura, ouvrirent la porte à Glock.
tr	8	Les yeux passaient d'une image à l'autre, essayant de localiser les lignes pâles ; de nombreuses secondes s'écoulèrent.
tr	8	La beauté de Nora finit par le charmer et il posa ses yeux sur sa tête avec ses cheveux noirs flottants.
tr	6	Chase la souleva du cheval, ce qui fit rougir son visage.
tr	3	« Je dois en finir avec ça.
tr	5	Ne sois pas blessée par ça.
tr	3	« Quel droit as-tu de me défier, Stephanie ? »
tr	4	Michael demanda : « Comment une femme ordinaire née sur terre pourrait-elle accomplir les prophéties ? »
tr	8	Sentant l'excitation en le tenant dans sa main, tous les regards se tournèrent soudain vers lui, avec attente.
tr	9	Des yeux incolores la fixaient, sans la moindre trace de brun ou d'or.
tr	3	« Vous allez en ville ?
tr	7	Ils pouvaient chanter mille chansons, et on ne se lassait jamais de les entendre.
tr	10	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des événements ou des lieux est purement fortuite.
tr	10	Rapidement, les soldats s'écartèrent, révélant le Roi marchant vers eux avec son garde du corps personnel.
tr	3	« Et les bavardages et questions sans fin, mon Dieu ça pourrait rendre quelqu'un fou ! »
tr	8	Sur ce, Calvin fit une forte publicité pour le concert de The Water Rats.
tr	3	« Je ne sais pas combien il y en a, Adele.
tr	8	Le garde fit glisser son panneau de fenêtre en verre sur le côté et se pença dans l'air nocturne.
tr	4	Au-dessus, sur le pont, il y eut un cri agonisant.
tr	8	Même sans les boîtiers d'appareil photo, ils se ressemblent fortement.
tr	3	« Je pense qu'elle vous aime bien. »
tr	3	« Votre ami Tim a été possédé par un être de la Confédération d'Orion.
tr	9	demanda le vieil homme, acceptant son assiette et une bouteille de bière.
tr	3	« C'est toujours le Pays de Rowan… sauf que c'est mon Pays de Rowan. »
tr	5	Ils auraient blessé quiconque ils croisaient.
tr	3	« Callie, je — » Je lève la main et secoue la tête.
tr	6	Parce que ça m'arrive sans cesse.
tr	7	C'était la dernière chose qu'il aurait dû dire.
tr	8	Noel dit qu'il y a un appel d'Auckland.
tr	7	Il est produit par les Sorciers du Royaume. »
tr	6	Je me suis retourné pour dérouter tout intrus.
tr	3	« Depuis quand as-tu commencé à croire aux petites histoires de fées de ton frère ?
tr	9	Vous vous entraînez presque cinq heures par jour en comptant le travail en salle de sport.
tr	7	Il regarda Jess qui s'était approchée de la fenêtre.
tr	8	Quelques jours après la dernière pluie, les bords des trous d'entrée du terrier durcirent comme des briques d'argile.
tr	6	Attendez d'approcher la Jamaïque.
tr	8	Elle était maintenant très probablement à Grand Cayman ou en route pour Key West.
tr	8	Montrant du doigt des bancs sur le mur du fond, elle ajouta : « Tu viens ? »
tr	8	Les yeux écarquillés, elle se détourne rapidement et refoule un besoin soudain de vomir.
tr	8	Le Talisman est composé de deux moitiés, chacune s'opposant à l'autre.
tr	6	Je n'ai pas eu le temps de l'envoyer. »
tr	4	CHAPITRE SEPT : PORTE ALPHA « Ce couteau, » dis-je à la femme au stand.
tr	10	Il a l'air beaucoup plus fort que la dernière fois que je l'ai vu. »
tr	3	« Je te l'ai déjà dit, il a dit qu'il le ferait. »
tr	7	La pièce n'était guère plus qu'un minuscule grenier destiné au stockage.
tr	6	Mais je vais gagner, et ce ne sera plus très long maintenant.
tr	3	« Vos traditions nous ont menés à la ruine », conclut-elle en marchant vers la porte.
tr	8	Cela dit, deux des lieutenants les plus fiables de George étaient Irlandais…
tr	6	Elle secoua simplement la tête et espéra ne pas décevoir sa mère.
tr	3	« Comment se fait-il que tu l'aies ramené ici ? »
tr	7	Les trois d'entre eux étaient allongés dans la rizière sèche tandis qu'Harry disparaissait derrière eux.
tr	6	Elle savait qu'elle l'aimait.
tr	9	L'un comptait une pile de chemises grises pliées sur des étagères.
tr	3	007 atteignit Alfred une minute entière avant Ben.
tr	10	Dans un fourreau suspendu entre les omoplates du mort se trouvait un couteau.
tr	5	Elle le voyait aller de mal en pis.
tr	6	Lorsqu'il électrocuta accidentellement son propre homme, Mac arracha l'immobilisateur à Raymond et le pointa sur lui.
tr	6	Le danger est passé et le nettoyage est bien avancé.
tr	3	« Les bunkers ont des champs de tir qui se chevauchent, mais pas de beaucoup.
tr	3	« Bon débarras », dit le soldat au panneau de contrôle et il appuya sur un autre bouton.
tr	7	Ils utilisaient le cri du corbeau pour alerter sur de longues distances.
tr	3	« Il est juste petit. »
tr	6	Le Capitaine retira la carte électronique du dessus des biens confisqués et la remit dans sa poche.
tr	5	Sa tenue normalement immaculée était froissée et sale ; une barbe grise et négligée ombrait ses pommettes fines.
tr	8	Et, de cette caverne sombre, le Roi Rebelle sortit.
tr	6	Pendant une seconde, il étudia les leviers et les roues pour trouver ses repères.
tr	6	Pourtant, grande bonté, ce n'était pas une raison pour le tuer !
tr	10	Il fut choqué de voir à quelle distance de la Terre il se trouvait.
tr	6	Toujours sous forme de dragon, sa griffe et sa queue fraîchement bandées.
tr	7	« Très bien », acquiesce-t-elle, son attitude sévère n'affectant pas le rituel du temple.
tr	3	« J'ai survécu à un incendie, et alors ? », dit Tori.
tr	7	Retirant le compteur, il ramassa une Stratocaster sur laquelle il avait travaillé.
tr	6	Plus d'ouragan, plus de vent violent, plus de volcan en furie.
tr	6	Dresden et son personnel prennent aussi leur place.
tr	4	Il leva les mains défensivement, « Éloignez-vous », marmonna-t-il, « Éloignez-vous. »
tr	5	Après une dernière grande inspiration, j'ai attrapé la porte et l'ai rouverte.
tr	3	« Nous savons ce que nous voulons, alors chantons-le.
tr	7	Nous étions heureux et je n'ai jamais manqué de rien.
tr	8	Macro aperçut le bras du manteau d'Atticus qui dépassait du coin.
tr	3	« Je pensais que nous avions été incroyables.
tr	4	Chapitre 29 « C'est peut-être une bonne chose. »
tr	8	Ils passèrent le reste de l'après-midi à préparer le dessert et à plaisanter.
tr	3	« Si cela se résume à rester ou partir, je vous laisserai prendre la décision finale. »
tr	3	« C'est comme ça que vous êtes vraiment, vous les Ricains. »
tr	6	Soudainement, Bea découvrit les dents, tourna le trident vers Angus et le pointa vers sa poitrine.
tr	7	Le sourire d'Americus s'élargit, et il lança un regard entendu à Bax.
tr	9	Le violon hurla de toutes ses forces, tandis que la danse de la jeune fille devenait plus déchaînée.
tr	6	C'est un privilège de vous revoir. »
tr	3	« Et au fait, le tableau est vraiment une bouse. »
tr	8	Cette pensée rongeait son esprit, créant une ombre dont il ne pouvait se défaire.
tr	6	Son père avait acheté des torches qui sentaient comme ça.
tr	8	Son visage était calme, mais elle semblait tendue comme un ressort compressé.
tr	8	Josie s'inquiétait de la tournure que cela pourrait prendre.
tr	6	L'esprit du Prince semblait être devenu vide.
tr	5	Flaherty lui tira une chaise et elle rejoignit le groupe.
tr	3	« Je pense que c'est de notoriété publique dans cette pièce que nous étions brouillés.
tr	3	« Mais pourquoi ne veux-tu pas me dire comment tu as fait ? »
tr	3	« C'est une tradition familiale.
tr	3	« Je sais que c'est difficile, sans elle. »
tr	9	Ils pouvaient voir à travers les trois fenêtres avant et latérales, et dans le cockpit de chaque appareil.
tr	8	Rick ne put s'empêcher de sourire à cela.
tr	10	Et la panique et la colère de Rhi ensemble n'étaient pas une bonne chose.
tr	3	« Vous verrez quand vous arriverez, Mademoiselle Jennie. »
tr	3	« Cette fois-là, je t'ai donné mon enfant, » je murmure, et sa chatte se resserre à nouveau.
tr	6	Derrick et Dane commandent tous les deux le poisson Flathead, et Henderson prend le steak.
tr	3	« Il n'est pas très courageux. »
tr	3	« J'ai une confession. »
tr	4	« D'accord, alors je pars immédiatement. »
tr	3	« Il faut faire attention aux gars des Opérations, » avertit Davidoff.
tr	8	Selon les cas, il pourrait souhaiter l'exécution avant que j'en aie fini avec lui. »
tr	7	Le fort était, comme il le savait déjà, une relique de l'invasion romaine.
tr	3	« Ce mendiant qui nous a demandé de l'argent… Il disait la vérité.
tr	5	Sommes-nous d'accord là-dessus ? »
tr	3	« Harry adorait ça dans le Régiment, la plupart d'entre eux aiment ça.
tr	3	« Je suis désolé, » dit-il, « d'en avoir fait toute une histoire.
tr	8	La famille était comme n'importe quelle autre, mais la lumière de l'amour brillait particulièrement fort sur cette famille.
tr	4	TOC * * * * * Chapitre 20 Le Passé Harold regarda Jin avec un air sérieux.
tr	3	« Il a oublié de signer ma feuille de temps, » dit Goodspeed.
tr	7	Il espérait que Bax avait raison au sujet des monstres.
tr	5	En bas des escaliers, au premier niveau, ils tirèrent une alarme incendie.
tr	3	« La nuit où James et moi avons fait l'amour pour la première fois, » je dis, « ce n'était pas à cause de nos hormones.
tr	8	Andy sentit une vague d'exaltation en prenant le contrôle de la Comète.
tr	3	« Vous devez quitter notre maison à l'instant. »
tr	6	Six minutes d'angoisse plus tard, ils arrivaient au Cayman Islands Yacht Club.
tr	4	Pas de rides encore...
tr	5	Katherine regarda Raphael qui dit : « Encore seul. »
tr	6	Bill Foley et Misty Rowling passaient aussi beaucoup de temps là-bas.
tr	3	« Si je puis me permettre, Mon Laird, quel pourcentage des nouvelles troupes sera composé de Furets entraînés ? »
tr	7	Alexia qui vit en ville.
tr	9	En raccrochant le téléphone, Claire ne pouvait se débarrasser du sentiment que Kim lui cachait quelque chose.
tr	3	« Pas normalement, non, mais ce furent des circonstances inhabituelles.
tr	8	Le lieutenant Graves parla avec le pilote et fit signe à ses hommes de monter à bord.
tr	3	« Oh non, vous ne ferez pas ça, » hurla Sally.
tr	9	Elle retira les bandages et réappliqua un gel rafraîchissant à forte odeur d'herbes sur sa peau meurtrie.
tr	6	Peu importe ce qu'elle me ferait.
tr	7	Je prendrai des dispositions pour que vous ayez une couchette convenable demain, si cela vous convient. »
tr	8	Avec elle vient un âge d'or de prospérité et de luxe au-delà de vos rêves les plus fous. »
tr	9	Les missiles de Venom s'écrasent sur l'onde pulsée en expansion et commencent à exploser de manière brillante.
tr	3	Assise sur la chaise, Maya lève les yeux vers l'étrange appareil avec appréhension.
tr	7	Sous sa chaise, le sol bougea imperceptiblement, et sur le bureau, plusieurs objets se déplacèrent.
tr	7	Je suppose que ce surnom allait rester.
tr	3	« Je ne veux pas entendre parler de victoires partielles ! »
tr	3	« Retournons à travers la rizière, » suggéra George.
tr	8	Sa seule option était de commencer à trotter.
tr	8	Les taches de sang sur sa chemise et son jean sont déjà en train de foncer.
tr	6	Juste pensé qu'il arrêterait ?
tr	8	Je fixai les yeux de l'obscurité et frissonnai à ce que je vis.
tr	8	Je m'enfonçai dans l'une de ses chaises de cuisine.
tr	5	Ils n'ont pas demandé alors ils ne pouvaient pas voir.
tr	7	Je rampai du mieux que je pouvais, évitant la boue.
tr	10	Il fit remarquer leur taille et l'absence de toute observation des animaux.
tr	8	Un bras droit virevoltant écarte le coup vers le bas tandis qu'un crochet gauche frappe le menton du garçon.
tr	3	« Certainement, » acquiesce l'homme d'un léger hochement de tête.
tr	6	Vous avez douze années entières pour accomplir cela ; l'échec n'est pas une option.
tr	3	« Vous vous souvenez de ce qui s'est passé ?
tr	7	Je commence juste à descendre le couloir quand Geoff m'appelle dans son bureau.
tr	7	Les larmes coulant sur sa joue scintillaient dans la lumière.
tr	4	« Très bien, ses actions ne sont de toute façon pas saines.
tr	3	« Pas nécessairement, » dit le Dr Lambert, avec un sourire compréhensif.
tr	3	« Vous devriez dormir. »
tr	5	Le pauvre Duc partit chasser le cerf mais se retrouva lui-même la proie.
tr	9	Je touchai sa peau douce et le picotement se propagea jusqu'au bout de mes doigts.
tr	7	« Yeux de Loup, » dit le chef, « il pourrait y avoir eu d'autres survivants ou captifs.
tr	7	Il enlaça son corps long et musclé, la serrant encore plus fort, agissant sur l'invitation.
tr	9	Je me déplaçai de quelques pieds vers le coin extérieur où la face massive au-dessus rencontrait la face du Diamant.
tr	3	« Je t'ai gardé une place, » lui dit Calvin une fois que John se tut pour écouter.
tr	4	Les mêmes traits, les mêmes cheveux, même le même sourire. »
tr	7	L'étranger recule, et Ryan s'effondre au sol.
tr	8	Ensuite, ils utilisent les copies pour les aider à atteindre leur destination. »
tr	3	« Vous savez, » dit Bobby, « certains d'entre eux ont besoin d'un mélange d'essence et d'huile. »
tr	6	D'autres se tenaient tranquillement et observaient l'Officier Lucas, visiblement agacé, inspecter la scène.
tr	9	L'objet ressemblait à un cristal d'un rouge profond, d'environ deux pouces de long, en forme de larme finement facettée.
tr	3	* * * La version des événements de Gabe : C'était une nuit sombre et orageuse... Oui, ça l'était...
tr	3	« Ah, Monsieur, » tenta le Colonel Pry de parler au nom de son fils.
tr	3	« Oui Capitaine, » acquiesça Jeff et il descendit les marches vers le pont principal.
tr	7	En tant que passionnée de linguistique, elle pouvait définitivement reconnaître l'arabe.
tr	7	Deux secondes plus tard, un morceau de gâteau chaud me frappa l'œil.
tr	5	On frappa doucement à la porte.
tr	7	Je pensais que Sky devrait rencontrer sa demi-sœur. »
tr	6	« Y a-t-il quelque chose qui cloche, monsieur ? »
tr	8	Sarah connaissait bien le sentiment de peur et de désespoir à l'idée de protéger son enfant.
tr	3	« Ce truc avant avec le pistolet ; ne vous en faites pas pour ça.
tr	3	« J'ai regardé dans ses yeux et j'ai ressenti le mal pur. »
tr	4	Bon sang, si ce n'était pas pour lui, elle serait encore à Sarawak à travailler comme interprète gouvernementale.
tr	7	Ses longs cheveux blonds platine tombaient en vagues souples au-delà de ses épaules, avec quelques mèches noires qui apparaissaient ici et là.
tr	5	C'est Rand qui rompit le silence, souriant maladroitement.
tr	9	Chris vit qu'ils étaient tous là, l'équipage du Lady Grace.
tr	3	« Vous savez bien ce que vous faites ?
tr	3	« Très probablement un effet secondaire qu'Adolf a utilisé de manière particulière contre les farfadets. »
tr	6	Il se tenait devant tout le groupe, agitant parfois ses bras avec emphase dans le récit.
tr	8	Toute la famille d'Alejo le fixait avec des expressions d'incrédulité qui disaient clairement : Partir ?
tr	7	Ses doigts étaient comme des os de poulet humides tandis qu'il la poussait le long de l'escalier.
tr	3	« Oui, mais c'était surtout la haute société guindée, » dit Christy.
tr	8	Les montagnes devinrent particulièrement belles à la lumière du soleil déclinant.
tr	8	De bonnes personnes à avoir avec vous dans un combat.
tr	9	Brand le serra fort alors qu'un cri fort et strident sortait de sa bouche.
tr	5	Je veux savoir pourquoi.
tr	6	Il ferma la porte puis regarda autour de lui.
tr	9	Nous étions à mi-chemin du hall quand Reid s'arrêta et désigna l'extrémité opposée de l'atrium.
tr	7	Je n'ai pas le temps de vous raconter tout cela.
tr	3	« N'avez-vous pas écrit cela, qu'est-ce que c'était déjà... » « Oui ! »
tr	7	« Ils ont enfoncé des os d'oiseaux dans leurs poignets et ont sucé leur sang stocké pendant qu'ils dormaient. »
tr	7	J'ai élaboré un plan d'action que je considère comme notre seule option étant donné les circonstances.
tr	8	Elle commença à ricaner de sa voix odieuse.
tr	3	« Ils sont expédiés tous les matins mais... » « Mais quoi ? »
tr	5	D'un seul homme, nos assaillants baissèrent leurs mousquets.
tr	3	« Je vais caresser un dinosaure, en premier lieu ! »
tr	5	Pour vous, c'est probablement à mi-chemin de la lune.
tr	5	Comme l'océan, ses yeux s'assombrirent, plus elle regardait profondément.
tr	3	« Non, je vais vous aider, » dit-elle.
tr	8	Pourtant, il ne savait pas que, même jeté dans une fournaise, cela guérirait le froid en lui.
tr	6	Elle pourrait ne pas vouloir venir.
tr	4	Il regarda tranquillement l'homme un instant.
tr	6	Elle repéra la silhouette sans vie sur la civière improvisée.
tr	3	« C'est étrange, surtout que vous... vous savez. »
tr	5	Je ne voulais pas être sa femme, maître derviche.
tr	3	« Je ne peux pas vous laisser, toi et Papa, derrière, » déclare Maya avec défi, les larmes aux yeux.
tr	7	Je m'assis dans le compartiment de vie, savourant ce moment pour moi-même.
tr	6	Il avait ricané en passant, faisant battre son cœur à toute vitesse.
tr	6	Aie du cran et bouge.
tr	3	« J'ai beaucoup de sacs d'échantillons – quelle taille ? »
tr	3	« Je suis un hybride, » je prononce les mots à voix haute.
tr	8	Les sons venant d'à travers la clairière étaient pure beauté et paix.
tr	3	« Il fabrique les clous, » dit-il.
tr	3	« Ça crie l'argent et ces gens ont connu des temps très difficiles ces dernières années. »
tr	6	De l'autre côté, une rangée de poulets tournait au-dessus d'un feu doux.
tr	9	Elle ne pouvait pas leur permettre de blesser son frère ou de le lui prendre.
tr	3	« Elle vous a volé l'homme que vous aimez. »
tr	3	« Feu, » déclare Mai sans hésiter.
tr	7	Quand ma mère et mon père sont allés enquêter, ils ont trouvé une jeune femme enceinte tuée.
tr	3	« Si aucune n'était donnée alors ils s'éteindraient. »
tr	6	Il franchit la porte du restaurant.
tr	7	Il sentait qu'à tout moment, les hommes se glisseraient derrière lui, serrant leurs lances.
tr	3	« Tu nous tires de ce mauvais pas, donc ça ne peut pas être toi. »
tr	6	Sampson et Anderson se levèrent et se regardèrent mutuellement en silence un instant.
tr	7	Scrutant la zone à la recherche de son cheval, Link aperçoit le jeune Colin arrivant en courant pour le saluer.
tr	8	Si seulement il savait ce qui était au-dessus de lui.
tr	10	Les affaires étaient menées ici, mais la célébration n'était pas étrangère à la pièce où nous sommes entrés.
tr	3	« Comment auriez-vous pu savoir quoi ? »
tr	3	« Mais je ne veux pas m'y habituer. »
tr	3	« Ils étaient sur l'étagère du haut où il les gardait toujours. »
tr	7	Les épées enchantées étaient géniales, mais Drake n'était pas un dieu et je n'étais certainement pas une déesse.
tr	3	« Sinon vous ne respecterez pas le délai, » haleta le Capitaine Jean.
tr	5	Juste un blazer et un pantalon pour moi, je pense.
tr	3	« Vous étiez gentille mais les gens s'intéressaient à votre apparence, jamais à votre cœur. »
tr	3	« Tu nourriras Tip, » dit-elle à Jansen et lui tendit une des bouteilles.
tr	7	J'étais réelle et intangible, le monde autour de moi était une brume fumée.
tr	7	Les copeaux de métal tombaient autour de nous, et le limage était le seul son dans la pièce.
tr	10	Bien que les Turcs semblaient se comporter beaucoup mieux qu'elle ne s'y attendait.
tr	3	« Le mieux est d'attendre et de voir pour le moment. »
tr	8	Il donnait sur une magnifique vallée, et la neige de la montagne autour de nous reculait juste avec le soleil.
tr	3	Soudain, tous les hélicoptères américains mettent simultanément leurs moteurs en marche.
tr	6	Silva et Grieg Prust, un jeune couple faisant de la randonnée dans les bois.
tr	3	« Je pense que nous aurons des révisions favorables, » dit Alfred.
tr	7	Au moment où nous rétablirions le courant, ils recommenceraient simplement à charger.
tr	3	« Oui, les tentacules ne l'ont presque pas gâché du tout ! »
tr	6	Où étaient les créatures que j'avais perçues ?
tr	7	Il enfonça les clés dans leurs trous et les tourna simultanément, les bras largement écartés de chaque côté.
tr	3	« Cela ne peut pas continuer maintenant, Rick. »
tr	10	Elle regarde la minuscule silhouette se tenant sur la surface de la mesa rocheuse.
tr	9	Une horloge massive, une tour et un torrent d'âmes maléfiques.
tr	7	Cade constata qu'il pouvait à peine prononcer ses prochains mots.
tr	6	Les mots attendraient, se dit-il, jusqu'à l'aube après le jour le plus long.
tr	3	« Ce serait Ellen de Mike, » dit Fiona.
tr	5	Opéra, le Vatican, la Renaissance, da Vinci, Armani, Lamborghini.
tr	7	Il était évident qu'ils n'aimaient pas Black Scorpion.
tr	7	Il ouvrit un œil pour l'observer avec doute.
tr	10	Il semble que nos temps ne soient pas si différents de ceux de Shakespeare.
tr	6	Ils avaient marché presque dix minutes quand Rick vit une agitation devant.
tr	3	« Elle te reverra bientôt, » dit-elle, « et tu pourras la faire comprendre. »
tr	7	La confusion se lisait sur le visage de Mark.
tr	3	« Mais c'est toujours votre habituel détail de mari infidèle, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Savez-vous comment nous les avons fabriqués ? »
tr	7	Alors qu'il se retrouvait face au miroir, Ted fut choqué par ce qu'il vit.
tr	8	Je sors les pochoirs, le papier, les pinceaux, la craie, trois bols en plastique, l'équipement respiratoire et les gants.
tr	6	Victoria et Jacob entrèrent au niveau inférieur, cherchant les deux Asiatiques.
tr	4	« Concentrons-nous sur le fait d'être des marins. »
tr	8	Il observa que sa couleur de peau était pâle et qu'elle était moite.
tr	3	« Bacon et œufs, » dit-il en prenant son couteau et sa fourchette.
tr	7	Essayait-il de convaincre le Prince de quelque chose ?
tr	7	Je savais que je pouvais le faire.
tr	6	J'ai eu peur quand vous êtes parti ce matin.
tr	7	Reid avait hérité d'un vieux scanner radio de police avec la voiture.
tr	3	« J'avais créé cet endroit et je vous garantissais que vous étiez en sécurité ici. »
tr	7	Nous avions perdu Maman, mais maintenant j'avais une sœur.
tr	5	Le lendemain, ils ont un concert dans le parc.
tr	3	« Vous l'avez acculée, elle et tous les autres comme elle, dans un coin.
tr	6	Juste le chemin de pierre, la maison-bateau, et de l'eau, de l'eau partout.
tr	7	Deux nouvelles paires de Ray & Bans, l'une au look dur, l'autre un peu plus douce, maintenant la montre.
tr	7	Juste à l'intérieur de l'entrée de la grotte, des gens étaient assis près d'un feu.
tr	5	La porte se referma doucement, la serrure claquant en place.
tr	6	Leur poignée de main et leur sourire étaient toute l'expression d'appréciation nécessaire entre les deux hommes.
tr	3	« De si précieuses petites choses. »
tr	5	Après un bref délai, le Général Mayhem apparut. »
tr	7	Et enfin l'Assassin, la tête pendante, battu, évidemment.
tr	5	Mes doigts effleurèrent le patin d'atterrissage tribord et se refermèrent dessus.
tr	3	« Troy est là, » appelle la femme derrière elle.
tr	3	« C'est mon territoire, cependant, et n'était-ce pas votre exigence ? »
tr	3	« L'Impératrice déteste cette arme, sans l'Union nous n'en aurions pas une.
tr	3	« La colère, ou l'embarras que j'aie dit la vérité ?
tr	9	Fracture ouverte du tibia droit et fracture capillaire du fémur gauche.
tr	3	« Vas-tu être gentil ? »
tr	6	Logan et moi avons transporté Jacob à l'intérieur et l'avons posé sur une table, sous la direction du prêtre.
tr	5	Régulièrement, les marins les tiraient à bord.
tr	3	« Je peux obtenir le dossier, ce n'est pas un problème, » dit-il.
tr	3	« Probablement pas, alors je les apporterai aussi.
tr	4	Il restait encore beaucoup de temps.
tr	3	« J'ai besoin de mes mains libres pour porter Hagan, » a-t-il argumenté.
tr	6	Il dégaina son épée en un instant et jeta la lame directement sur elle.
tr	7	Ma famille n'était pas d'accord pour que je voie un humain ordinaire, paysan, un roturier.
tr	6	John s'approcha et s'assit sur le côté du lit.
tr	3	« Petit en taille, massif en esprit, » a dit Jack à propos du lieu.
tr	8	Il est temps que tu apprennes à nager. »
tr	7	J'ai essuyé mes paumes moites sur mon pantalon, et une panique soudaine m'a envahi.
tr	4	« Voyez, cela n'a pas de sens pour moi, » répliqua Frank.
tr	6	Le Ruisseau était hors du sentier, plus haut sur la colline, bien camouflé lui-même — bien intégré.
tr	11	En colère pour la situation dans laquelle nous étions et que je ne pouvais pas changer. »
tr	8	Et avec l'arrivée de l'hiver ?
tr	6	Si j'arrête maintenant, j'oublierai ce qui se passe ! »
tr	3	« Hé, ces gars ont l'air beaucoup moins laids.
tr	6	Faisant connaître sa présence pour la première fois dans la bataille, Navi dérive vers l'avant pour affronter la Déesse.
tr	6	Quant à Harry et Peter… c'est différent.
tr	6	Quand rien n'éclata, Bert ferma la bouche, sourit, claqua des lèvres et cligna des yeux.
tr	9	Son ami avait toujours été un mangeur vorace mais c'était un nouveau spectacle à voir.
tr	11	Après les longues années, après le désir, les peurs et les efforts à couper le souffle, il était là devant elle.
tr	6	La pièce spacieuse à l'intérieur de la maison contrastait fortement avec l'obscurité floue à l'extérieur.
tr	7	Là où elle voulait être.
tr	4	Il n'avait pas… Il n'aurait pas pu… Oh, mais il le pouvait, et il l'avait fait.
tr	9	Il bascula l'affichage en écran partagé montrant les profils d'entreprise.
tr	9	Ils vendaient des légumes frais et des fruits ou du pain empilés haut dans des paniers en osier.
tr	3	« Étais-je si évident ? »
tr	3	« Les instructions ont changé, » dit l'un des hommes de la station.
tr	6	Toute ma vie j'avais mené une vie difficile en tant que soldat professionnel.
tr	6	Vos espions au palais ont été bons par le passé, mais cette fois ils sont trop lents. »
tr	3	« Merci, Thomas, » Parnell fit un signe de tête à Sam, qui partit par la porte latérale.
tr	6	Sa tête cessa de bouger lorsqu'il vit nos corps.
tr	3	« Allons-nous un jour sortir ? »
tr	7	Ils regardèrent autour de la pièce cherchant tout signe de compréhension.
tr	3	« C'est pour empêcher les méchants d'entrer.
tr	7	Anon savait ce qu'il devait faire.
tr	5	Mais la vie humaine — la vie humaine est d'une certaine manière plus que tout le reste.
tr	7	Anna regarda Soul qui rougit d'embarras.
tr	10	J'ai été à votre place et je me souviens clairement de ce que l'on ressentait toutes ces années plus tard. »
tr	7	Nathan retira délibérément son chapeau et le tendit de sa main gauche.
tr	7	Je fis le tour jusqu'au siège du conducteur, fis un demi-tour en trois points et fis pivoter le Cherokee.
tr	9	La même chose se produisit lorsqu'il ouvrit le sas intérieur de la station spatiale et y entra.
tr	3	« Oui, Merri Li pouvait détecter les Supérieurs en présence de Yang. »
tr	8	Ce n'est qu'après de nombreuses poursuites et courses que le village fut purgé de toutes ces bêtes.
tr	7	Puis, Chris vit le mur de la maison-bateau commencer à bouger.
tr	6	Claire sourit maladroitement à Fiona, puis rayonna vers les enfants.
tr	9	Un homme petit et mince, aux cheveux fins et foncés plaqués sur son crâne, se présenta comme l'inspecteur Quintus.
tr	3	« Non, non c'était bien réel, » répondit quelqu'un.
tr	3	« Maya, prends ma main. »
tr	6	L'opération devrait être assez simple bien que, bien sûr, on ne sache jamais vraiment.
tr	9	Là, des préposés de l'hôtel trouvèrent sa valise, malheureusement ouverte, et recueillirent quelques milliers de billets de banque « aux oiseaux ».
tr	8	Le sifflet était passé, et le grondement du train n'était plus qu'un souvenir.
tr	6	Dernière chance Sev, j'essaie de te sauver ici.
tr	11	Elle a apporté les enseignements d'Abraham à un public entièrement différent de celui des textes originaux.
tr	6	La France était à nouveau repoussée vers ses frontières naturelles.
tr	6	Elle encourage, impatiente de continuer.
tr	8	Si tu peux survivre à ma cuisine, tu peux survivre à tout.
tr	7	Aigle Blessé, Yeux de Loup et Cougar Fier rencontrèrent le chef en conseil restreint, tandis que la danse continuait.
tr	7	dis-je poliment, en posant joliment les verres sur la table. »
tr	8	Il pointe un arbre immense et profondément enraciné au cœur de la forêt.
tr	8	Ceci fut bientôt remplacé par la lueur brillante, et le doux sifflement, d'une lanterne à gaz.
tr	6	Il fronça les sourcils et sortit le Glock de son étui.
tr	3	David se recula et regarda dans les yeux de sa femme.
tr	7	Mes yeux brillaient de leur propre lumière au sein de l'aura et je frissonnai à cette vue.
tr	9	demanda-t-il irrité sans même prendre la peine d'offrir un siège à son visiteur.
tr	3	« Elle était mon enfant et ma responsabilité autant que la vôtre.
tr	6	« Quand tu seras assez fort, je te montrerai quoi jeter pour lier les tiens à toi.
tr	6	Au moment où l'obscurité tomba, il était fatigué, affamé et assoiffé.
tr	6	Mais d'un « trou noir » apparut le Mal sous la forme d'un serpent.
tr	6	Au cours de la semaine suivante, Jack, Kelly et Mme Poole prirent une routine confortable autour de la maison.
tr	6	Nous sommes la seule famille qu'il nous reste.
tr	3	« Eh bien je ne te laisserai pas le tuer !
tr	6	Je devrai changer d'avion à Hyderabad.
tr	7	Allez-vous toujours parler de façon si énigmatique ? »
tr	7	Ses faux cils aidaient à ce regard bovin qu'elle cultivait.
tr	8	Mais des détails continuaient de lui traverser l'esprit de toute façon, principalement, avait-il oublié quelque chose ?
tr	9	L'explosion était venue du hall où nous venions tous deux d'être.
tr	10	Ce sont quelques-uns de mes meilleurs jeunes prêtres, et meilleurs avec une massue que la plupart de leurs collègues. »
tr	6	L'homme hocha la tête et sélectionna quatre hommes, les conduisant.
tr	6	Il essaya d'ouvrir un œil, mais il était trop lourd.
tr	5	elle a balbutié, entre deux gloussements, 'c'est horrible'.
tr	5	Le soldat tourna des yeux harassés vers Finan.
tr	8	Alors ils nous fuient comme ceux qui ont tourné le dos à la terre.
tr	11	Des lumières clignotantes sous chaque cylindre affichant l'état du prisonnier gelé à l'intérieur.
tr	7	"Le tribunal a décidé de vous infliger une peine légère."
tr	8	Quelle merveilleuse opportunité pour toi, " répond Aria, l'énergie crépitant au bout de ses doigts.
tr	6	Refusa de me parler.
tr	6	Gavin, Tony, Garde, Winkler, Drake et Drew se sont tous couchés.
tr	6	Elle était au moins trois fois plus grande que les autres.
tr	5	Tim eut l'air perplexe : "Je n'ai rien entendu."
tr	5	Il est vieux et s'est ramolli.
tr	8	Pas de certificat de naissance, pas de compte bancaire, pas de cartes de crédit, pas de dossiers scolaires et pas de trace d'emploi.
tr	7	Il pensait que les quatre derniers jours avaient changé les choses.
tr	9	"Parce que l'autre était lié au Vampire qui l'avait engendré."
tr	6	Ça aurait été là avant qu'ils ne nous prennent.
tr	7	"Si tu avais pu le connaître," dit-elle à Sarah.
tr	5	Je ne vais pas mentir, j'étais un peu paniqué.
tr	7	Taylor essaya de se montrer sous son meilleur jour.
tr	6	Sa crise de conscience à propos du journal était loin derrière lui.
tr	6	En quelques minutes, l'équipage était ligoté et assis sur le pont.
tr	7	Aussi gênante qu'elle puisse être, il n'attendait toujours pas ce jour avec impatience.
tr	8	Quand la réticence de Katherine s'est brisée, elle a dit : 'Je cuisinerai.'
tr	8	Les Américains, qui avaient vu leurs revenus diminuer au fil des ans, se sont rapidement ralliés à la frénésie immobilière.
tr	5	L'extérieur n'était pas d'une grande aide, la bruine constante rendait le soleil un indicateur inefficace.
tr	8	Esprit et cadavre reposaient de nouveau sur une table en métal, tous deux entièrement recouverts d'un drap blanc.
tr	7	Les trois passèrent les premières heures du vol à jouer aux cartes.
tr	6	J'espère pouvoir publier une histoire un jour, cependant."
tr	7	Griffant et lacérant, le chef de la meute sauta d'abord sur la cible la plus proche : Alice.
tr	6	Pour prendre le train ?"
tr	6	Les capitaines aboyaient des ordres à leurs équipages affairés.
tr	7	Sa fourrure blanche fluorescente semblait égayer tout ce qui l'entourait, donnant à l'animal une apparence angélique.
tr	6	Aviez-vous peur de le perdre ?"
tr	7	Lance a décidé d'être honnête avec moi !
tr	5	il neige assez fort en ce moment."
tr	6	"Il pense juste que c'est important, c'est tout.
tr	9	"Moins 3 degrés à 32 000 pieds, je crois un degré plus chaud que ce que nous avions prévu.
tr	9	Mais là, sans sa protection d'acier, elle se sentait vide et effrayée.
tr	6	"Il représente mon associé et est un invité distingué."
tr	7	Il y avait beaucoup à faire avant le matin.
tr	7	"Né le 18 mars 1984, fils du Capitaine Samuel Bender, USN Décédé ?"
tr	9	La plupart des gens dans le Corps des Marines m'appelaient VIN en abrégé, " dit-il d'en bas des escaliers.
tr	10	'Restez avec moi, je suis certain que le succès et l'échec dépendent de ce point.
tr	7	Nos gens au palais ont empoisonné autant de nourriture et de boisson que nous le pouvions.
tr	7	Il a dit ce qu'il pensait être vrai.
tr	7	Une autre concoction de riz reposait à l'intérieur, elle était blanche, douce et délicieuse.
tr	6	Il a pleuré la perte du roi, bien sûr.
tr	7	Il se dépêcha de faire face à Abbey alors qu'elle approchait.
tr	6	Ils avaient trouvé la ferme abandonnée quelques jours plus tôt.
tr	6	"Les jeunes hommes ne traversent pas le monde connu simplement parce qu'ils s'ennuient.
tr	6	Nous promettons de n'aller nulle part, n'est-ce pas, Simon ?"
tr	5	"Diriger le GP demande un certain cachet, une certaine attitude.
tr	6	"Je ne laisserai pas ta quête se terminer à cause de mes échecs, mon ami.
tr	9	George prit un certain nombre de photos, sous différents angles et un gros plan des tatouages.
tr	6	Devenu un jeune homme, Colin a mûri au-delà de ses manières timides.
tr	9	Le lapin est assez intelligent pour se cacher sous le lit de Gabe.
tr	7	À l'heure pile, il enfila ses gants et retira les ampoules des lumières à l'intérieur de la fourgonnette.
tr	7	'Je sais, j'étais un idiot,' dit Raphaël avant de changer de sujet.
tr	8	Melody laissa le cadavre du zombie glisser jusqu'à une position assise sur le sol.
tr	4	"Les deux ne sont pas nécessairement mutuellement exclusives, Comtesse."
tr	8	Matthew était certain qu'ils connaissaient ce cow-boy.
tr	6	Il était pieds nus, ses bras et ses jambes entièrement tatoués.
tr	7	Ni oiseaux, ni même médecins humains n'acceptèrent de travailler pour eux.
tr	8	Jessica revint de sa tâche, ricanant : "J'ai pris une sandale et j'ai giflé les grosses fesses d'Anna !"
tr	9	La voix de Mirai transperça la chanson d'un seul mot, clair comme le ciel d'automne.
tr	7	Jonas a aussi quelques personnes de Grey House autour de lui."
tr	8	Je suis sûr que le Crystal Point se trouve dans cette vallée."
tr	9	Nous vendons nos livres par l'intermédiaire de distributeurs et de salons du livre, comme tout le monde."
tr	6	Tyler Vincent et Dale Diamond, en revanche, étaient au premier plan.
tr	5	Ses mots résonnent de nouveau dans mon esprit.
tr	4	Oh, tu as l'air... " des yeux d'elfe remplis de gaieté, "... oh mon dieu, tu as l'air ridicule."
tr	6	Il commença à lever les mains.
tr	6	"Va te faire foutre, Jerry," elle lui a fait un doigt d'honneur.
tr	4	"Montre-moi par où tu es monté par l'escalier caché," dit Missy.
tr	6	Au cours des deux jours suivants, Daniel repéra les Écureuils par intermittence.
tr	6	Il avait vu le grand homme plus tôt donner des instructions aux gardes avant de s'éloigner.
tr	6	Assurez-vous que c'est clair."
tr	6	Il était prêt à tout.
tr	5	Ses muscles s'étaient transformés en eau.
tr	6	Quelques personnes se retournèrent, lui sourirent et semblèrent la regarder.
tr	9	Son visage était fortement ridé et une ligne droite et rapide formait sa bouche.
tr	5	Cela, ils devaient l'entendre.
tr	6	De retour à la maison, George et Robbie sont retournés au musée.
tr	7	Il regarde l'un des techniciens humains qui se tient à proximité.
tr	6	"Il y a toujours quelque chose de ce genre dans les environs, n'est-ce pas ?"
tr	6	Comme je m'y attendais, une rangée d'interrupteurs était sur le mur à ma droite.
tr	7	"Oui, c'est Rick, ravi de vous rencontrer, Walt."
tr	4	Sergent-Major, je crois que nous avons encore une petite affaire ?"
tr	8	Mais la mer nous attend pour nous saborder tous."
tr	9	Elle porte une longue robe transparente qui laisse deviner son corps joliment sculpté en dessous.
tr	3	"Oh, cette vieille histoire, enfant," dit-il.
tr	9	Le saignement étant complètement arrêté, il relâcha lentement le garrot et surveilla les fuites à l'extrémité du moignon.
tr	5	Même son équipage la traitait avec respect.
tr	8	"C'est le froid de la mort et de la décomposition qui suit là où un tel mal rôde librement."
tr	8	Il essaya d'agiter les mains, oubliant peut-être les menottes qui le liaient.
tr	7	Laisse-moi essayer d'appeler."
tr	5	Rafe lui lança un regard noir.
tr	6	"Je suis désolé si je vous ai offensé."
tr	6	"Désolée si je suis en retard," dit-elle d'un air léger.
tr	4	Êtes-vous ce Chercheur ?"
tr	6	"Celui que vous chassez est de l'ancienne sorte."
tr	4	Cette fois, elle le reconnut – une bouteille d'eau vide tombant contre une autre.
tr	5	Ignorant cela, Théodosie se détourna de son mari et regarda Furnace.
tr	7	Christy arriva au cours de gymnastique avec 45 minutes d'avance ; elle n'avait nulle part ailleurs où aller.
tr	7	Elle regarda la cour avant qui était juste à côté du parking.
tr	3	« Eh bien, oui, en fait, c'était ça. »
tr	12	Il ne causa aucun problème et les habitants de la petite ville de l'ouest du Tennessee le laissèrent tranquille.
tr	8	Et quand Simon demanda des volontaires, toutes les mains se levèrent.
tr	4	Les magasins ne seront même pas ouverts aujourd'hui.
tr	3	« Oui », fut la réponse.
tr	6	Frank savait qu'il était mort.
tr	4	Qu'as-tu fait ?
tr	3	« Mike, non », dit-elle.
tr	3	« Et les livres doivent tous être rendus aujourd'hui.
tr	7	Rien que monter les escaliers prendra deux heures ! »
tr	6	Il voulait se nourrir de moi.
tr	7	Alors que nous sortions de la chambre, ils enveloppèrent le corps du roi dans le tissu ; il devint un cadavre sans visage.
tr	5	Mais je pensais que la nouvelle bonne — » « La nouvelle bonne a démissionné hier soir.
tr	5	L'effet de surprise dissipé, il était une cible facile.
tr	9	Logan hocha la tête, et les boutons du garde clignotèrent à nouveau alors qu'il s'avançait plus loin dans la pièce.
tr	8	D'autres amabilités, poignées de main et sourires forcés occupèrent les deux heures suivantes.
tr	7	Ricky avait déjà retiré ses chaussettes et ses chaussures et dit à Lonnie de faire de même.
tr	6	Je me suis retourné dans mon siège, mon regard perçant à travers son numéro.
tr	7	C'est alors que Natalie regarda le Sage Vieil Homme.
tr	6	Un instant plus tard, ses yeux étincelèrent et sa bouche esquissa un sourire.
tr	7	N'ayant que sa vie à perdre, il jeta sa botte à bord et lui prit la main mais tira fort vers le bas.
tr	3	Puis : « Je n'avais pas vu ça là. »
tr	9	Le monstre qui la poursuivait brandit une lame vers elle, mais elle roula dans la pièce où se trouvait George.
tr	6	Steve fut également chargé de simplement suivre Simon.
tr	7	C'était complètement hors des registres de l'agence, inconnu même de Jack.
tr	8	Alors vous dites que les Humains sont des descendants des Supérieurs ? »
tr	9	Il était aussi à un endroit où il prenait des décisions pour eux tous.
tr	7	Le mieux que je puisse faire est un Dakota mais il vous y emmènera.
tr	3	« Oui, elle était dans le bus », expliqua Gabriel, son bonheur légèrement atténué.
tr	6	Une autre personne, comme Judith Langdon, que Matthew n'avait jamais mentionnée.
tr	3	« Je suis Hilda », dit la femme avec assurance.
tr	9	Puis, observant la légion installer ses tentes le long du champ, il arpenta le terrain nerveusement.
tr	8	Il s'assura de remplir l'embrasure de la porte.
tr	8	Elle crut voir un sourcil se lever à cela et un rougissement se répandit sur son visage.
tr	5	Pourquoi Toby quittait-il le bâtiment en premier lieu ?
tr	6	Après quelques instants, l'un des dragons leva la tête et renifla l'air.
tr	7	Il s'occuperait de mes coupures et contusions, et ensuite nous jouerions aux échecs.
tr	8	Alonzo et Peter, au milieu et à l'arrière du groupe, ressemblaient aux deux chaperons.
tr	7	M. Clancy recula, permettant aux deux autres de faire leur choix.
tr	8	Ses bras étaient croisés, son visage marqué d'un profond froncement de sourcils.
tr	6	Ce site a vu des archéologues s'y affairer pendant des décennies. »
tr	6	Le Français était devenu rouge de colère.
tr	10	Taylor s'excitait toujours quand il entendait le camion de carburant se frayer un chemin à travers la rampe de stationnement.
tr	3	« Il y a du pouvoir dans la croyance, dans la volonté et dans les mots que nous prononçons.
tr	7	Chelsea ralentit et attendit qu'Alex la rattrape.
tr	3	« La vacance générale de la base indique cette possibilité », répondit Lord Quinn.
tr	7	Je savais ce que je devais faire.
tr	6	Pendant qu'il parlait, il regarda le visage de Jake devenir rouge de colère.
tr	4	C'est tout ce qu'il y a. »
tr	6	Elle lui serra la main plus fort que nécessaire.
tr	8	Le sentier menait directement à la sombre anfractuosité du flanc de montagne.
tr	7	La situation météorologique imminente était au centre de toutes les conversations tout au long de leur randonnée de deux jours.
tr	3	« Je le ferais », répondit Sidney d'une voix égale.
tr	8	Il sentit le canon du pistolet froid et dur contre le côté de sa tête.
tr	5	« Repose-toi, alors », dit Brand.
tr	11	Il commença à dérouler le tuyau de carburant et grimpa sur le repose-pieds de l'entretoise de l'aile droite.
tr	6	Y a-t-il même des mots pour exprimer vos découvertes ? »
tr	7	Ils sont ici et nous devons les éviter.
tr	8	Je ne suis pas tout à fait sûr de savoir pourquoi tous les Maçons sont venus.
tr	3	« Je sais que tu es contrarié.
tr	9	Il fut submergé alors que le sang martelait ses tempes et que sa peau était rougie de sueur.
tr	6	C'est exactement ce que je ressens aussi.
tr	6	Mais comme toujours, il avait eu trop peur.
tr	3	« Eh bien, pas tant pour atterrir dans les ennuis que tu as, en supposant que la philosophie de ta mère est correcte.
tr	8	Manuel aurait aussi bien pu sécher l'école en ce qui concernait l'apprentissage.
tr	6	Les voyous de cette petite ville, les gangsters de la ville, les Assassins de la bibliothèque.
tr	3	« Ce n'est pas le seul œuf lent par ici. »
tr	8	Elle regarda autour d'elle une dernière fois puis monta l'échelle qui menait à la surface.
tr	3	« Je ne suis pas tout à fait sûr de croire cela. »
tr	6	L'une de ces églises était actuellement restaurée par notre artiste restaurateur.
tr	7	Et là où il y a un ange mort... » Corps en feu.
tr	8	Nous pourrions avoir besoin d'eux en renfort. »
tr	4	La jeune scientifique au pupitre de commande n'était pas sûre de devoir suivre l'ordre ou non.
tr	8	Elle courut après le reste d'entre eux, sentant la longue fausse tresse claquer dans son dos.
tr	7	Quoi qu'il arrive, il savait qu'il était entre de bonnes mains.
tr	10	Au milieu de la pièce se tenaient une table et une télécommande avec un large éventail de boutons.
tr	3	« Oh, je ne l'ai pas eu à la rivière », confessa Ricky.
tr	10	Mais sa mère ne fit que regarder en arrière comme si elle osait Katherine de contester la déclaration.
tr	7	Quand elle remit sa main dans sa poche, elle sentit soudainement quelque chose de lourd dans la paume de sa main.
tr	7	À votre âge avancé, vos chances de trouver un bon mariage sont excessivement faibles. »
tr	8	Nous entrâmes dans l'intérieur éclairé aux chandelles ; c'était comme remonter le temps.
tr	4	« Bien joué, Colonel », dit le métamorphe.
tr	3	« Les filles, c'est vendredi — voulez-vous une courte pratique ? »
tr	3	« Cam », commença-t-elle d'une voix basse et laissant transparaître un léger tremblement de peur.
tr	3	« C'est possible, je suis connu de certains. »
tr	6	Il continua en détaillant ces dispositions.
tr	3	« C'est ce que nous voulons », révèle-t-il, reculant son poing.
tr	5	Elle devra comprendre cela.
tr	6	La voix brisée de son père lui transperça le cœur.
tr	3	« C'est cool, Maya.
tr	3	« Elle a raison », dit Black Cat, « Les dragons pourraient encore ne pas être en sécurité ici.
tr	3	« Nous sommes juste surpris que vous n'en ayez pas entendu parler. »
tr	9	Il s'était effondré sur lui-même, créant un tas de bois noirci et de cendres.
tr	7	C'est ce que je devais faire.
tr	3	« Wow, écoutez ça », cria John par-dessus le tumulte.
tr	7	Les opérations se concluaient dans une atmosphère de célébration.
tr	4	Par exemple, mon discours aujourd'hui couvre les frères Wright.
tr	8	Se levant de son trône, le roi des voleurs marche vers la position de la jeune fille.
tr	6	Quand ses pieds trouvèrent la pierre, son poids quitta ses bras, mais pas ses mains.
tr	8	Je suis juste ici pour chercher des morceaux d'un vieux naufrage.
tr	6	"Alors le Tome a absorbé toute la connaissance du monde, mais ne peut rien en faire ?"
tr	8	Les programmes avaient été sabrés à gauche et à droite, et de nombreuses agences n'étaient guère plus que des coquilles s'effondrant.
tr	5	La peur est une chose fascinante.
tr	9	Ses yeux étaient gonflés et meurtris et sa lèvre inférieure était coupée et douloureuse.
tr	3	(Main droite... main gauche... cette main est ma main.)
tr	9	Elle se dirigea vers le bureau, où Rupert fit signe vers une chaise de bureau.
tr	7	"Je vais maintenant vous montrer les aventures que vos fils ont vécues.
tr	3	« Pourquoi ne vous ai-je jamais vue ici avant alors ? »
tr	3	« Eh bien, non, seigneur », dit l’homme.
tr	8	Nous avons maintenant atteint l'un de ces points de crise de notre voyage.
tr	8	Une multitude de sons d'éclatement montèrent dans l'air, puis un cri strident comme un animal excité.
tr	3	« Aussi sûr que quiconque puisse l’être », assura Bernard à sa sœur depuis la porte de sa chambre.
tr	3	« Elle essaie de nous manipuler.
tr	7	Apparemment, la nécessité de se concentrer n'excluait pas la parole.
tr	5	Au milieu du grand groupe, un camion s'arrête soudainement au parking.
tr	9	Les idoles des dieux de la route en particulier sont mal entretenues et donc leurs désirs sont loin d'être clairs ici. »
tr	5	Kevin est un coureur, il n'a donc presque pas de graisse corporelle, et ce n'est pas un grand gaillard.
tr	3	« Randolph », aboya le comte, « sortez-moi d’ici à l’instant. »
tr	5	Après quelques instants, Jeff reprit son souffle.
tr	8	Rafe parut soulagé un instant avant qu'un froncement de sourcils ne s'installe sur son front.
tr	7	Je reculai et lâchai doucement le souffle que j'avais retenu.
tr	9	Ils baissèrent les yeux et virent que trois des portes étaient ouvertes.
tr	10	Scott syntonisa la chaîne météo, captant la fin d'un avis de tempête hivernale.
tr	5	Seuls un ou deux parapluies parsemaient encore le paysage.
tr	6	Je savais qu'il détesterait ça.
tr	6	Finalement, le bassiste s'attaqua au tom basse avec deux baguettes.
tr	8	Le jeune zombie s'effondra comme si son bouton d'alimentation avait été enfoncé.
tr	7	Les yeux du courtisan exorbitèrent de leurs orbites, et son visage était secoué d'agitation.
tr	3	« Je n'ai jamais dit que je l'aimais, Eda. »
tr	9	L'homme à la table se contenta de rire, et sa plume continua de gratter sur le parchemin.
tr	3	« Il n'était pas lui-même, Lena, et je pensais que vous seriez morte. »
tr	7	Seulement qu'au matin vous verrez tout à l'envers. »
tr	4	« Ouais, Noah, c'est incroyable », fit écho Hailey.
tr	9	Je suis en train de télécharger un scan de la carte. »
tr	11	Chaque jour, il travaillait à nettoyer la cour ou à toute autre activité d'entretien de la maison.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ? »
tr	9	Le nom sur le verre indiquait : Bradley Zale, shérif du comté de Sainte-Anne.
tr	8	L'action que je suis également sur le point d'engager ne fera sans doute que l'enrager davantage.
tr	9	Je commandai d'une voix dure, indiquant l'entrée scellée dans le mur de confinement.
tr	3	« Eh bien, Ted Powers », commença Melody.
tr	7	Elle ouvrit lentement les yeux, se demandant depuis combien de temps elle dormait.
tr	7	En entrant dans la tente, elle inclina la tête vers les deux hommes.
tr	9	Kelly ignora Paul et écrivit la commande et le numéro de table de l'étranger dans son petit carnet.
tr	7	Il avait fait chaud toute la semaine et, même dehors, elle se sentait moite et mal à l'aise.
tr	3	« Il a atteint la cage », dit-il.
tr	6	J'ai assassiné un célèbre chef pâtissier dans un pays étranger.
tr	6	Il n'avait pas fini une chanson qu'une voix l'interrompit.
tr	3	« Regardez-les », murmurai-je.
tr	6	Dans tout cela, le cheval que j'avais eu plus tôt me manquait.
tr	3	« Oui, Roberto, ce sont de belles paroles.
tr	6	Quelques-uns d'entre eux me tracassent sans fin, me suivant partout. »
tr	3	« On va te trouver ! »
tr	6	Melody s'exclama, puis lança un regard sévère à Ted.
tr	6	Le ton d'Alejo devint amer.
tr	8	Ma combinaison spatiale intégrale est presque prête et la vôtre le sera quelques semaines après la mienne.
tr	11	Mais beaucoup montraient l'enfance d'une fille aux boucles blondes.
tr	7	La seule raison pour laquelle nous avons survécu si longtemps est la fierté de notre nom de famille.
tr	9	« Avec les bateaux fluviaux qui montent et descendent le Missouri tout le temps, les gens affluent simplement vers l'ouest.
tr	3	« Des ennuis, j’ai bien peur », cria-t-il par-dessus le bruit de ferraille.
tr	3	« Je serai dehors alors », dit Dominic.
tr	10	et Bradley lui raconta l'histoire du pays des Inconnus.
tr	8	Eda sursauta en entendant la voix de Rand, basse et près de son oreille.
tr	5	Sa voix prit un ton sombre : « On dirait que je me suis trompée.
tr	6	Elle prit Toby par la main et le conduisit le long d'un couloir à côté des ascenseurs.
tr	4	Ce n'est pas grand-chose. »
tr	8	Mon père et moi avons passé environ quatre week-ends à déterrer toutes les pierres et « autres choses ».
tr	6	Le visage de Rand se ferma soudainement.
tr	7	« Très bien, mais cette fois-ci, c'est toi qui peux le lui dire. »
tr	7	J'appelai le vaisseau et leur demandai de nous couvrir ; notre jour au paradis était terminé.
tr	7	Après presque trois heures de marche, Dane entendit le son faible, mais approchant, d'un moteur.
tr	6	Elle se sentait bien, même sans médicaments, elle ne ressentait plus aucune douleur et elle pouvait respirer facilement.
tr	8	Elle eut soudain honte, debout là, les pieds nus et sales et du sang séché incrusté sur son débardeur.
tr	7	Il s'accroupit bas pour offrir moins de cible.
tr	7	Il glissa sur les derniers mètres du chemin et testa délicatement le sol d'un orteil.
tr	7	Il glissa, s'accroupit sur le sol en face d'elle et la regarda avec de brillants yeux bleus.
tr	3	« Je fais de toi ma fille. »
tr	8	C'est la seule façon que je connaisse d'être.
tr	3	« Quand avez-vous vu pour la dernière fois Madame Mason et sa fille ? »
tr	7	Elle pouvait s'imaginer courir directement dans la mer en été.
tr	5	Elle sera à Hereford toute cette semaine, tout comme David...
tr	3	« Je serais peut-être tentée de dire trois, mais quatre est un objectif plus sûr pour la première escorte. »
tr	7	Ces gemmes, lorsqu'elles étaient assemblées, commençaient à peindre un tableau sombre.
tr	3	« Tu es les ténèbres », déclare le garçon avec une confiance fatiguée.
tr	7	Il aimait pratiquer chaque fois que possible.
tr	3	« Ce n'est pas du mandarin », dit-elle à David, en faisant référence au quartier de Jacksonville où ils vivaient.
tr	5	Je la regardai et vis ma propre horreur se refléter dans ses yeux.
tr	7	C'est quelque chose que nous devons faire.
tr	4	Tu seras pendu aussi !
tr	5	La corde scintillait dans la douce lumière.
tr	6	Et l'herbe avait besoin d'être coupée.
tr	7	Nous avons besoin de quelque chose pour égaliser les chances et cela pourrait être ça, » déclare Aria.
tr	3	« Marja a fait du bon travail pour cacher tes bleus », dit-il, changeant de sujet.
tr	8	Mais là, tout de suite, il faut qu'on y aille.
tr	9	Les commentaires commencèrent dès leur arrivée au bureau du concierge.
tr	5	Il se tenait là dans la nuit, les regardant.
tr	6	Si ce n'était pas pour... » Beth parla par-dessus lui, puis il parla par-dessus elle.
tr	3	« Qu’est-ce que vous voudriez, les filles, au stand de la buvette ? »
tr	3	« Qu’est-ce qui se passe, bordel ? »
tr	3	« Je n'arrive toujours pas à croire à quel point tu as de la chance, » continuait Noah.
tr	3	« Qu'est-ce qu'ils vont faire dans les bois, à ton avis ? »
tr	3	« Tous les humains sont coupables de ce crime, tous les humains doivent souffrir ! »
tr	6	S'arrêtant au milieu de la route, elle commença à lancer des sorts.
tr	7	Derrière nous, notre sortie était dégagée, mais c'était un chemin que nous ne prendrions pas.
tr	6	Trois mois seulement auparavant, il aurait dévoré cette information avec zèle, mais maintenant il la détestait.
tr	5	Les leçons semblaient durer une éternité ce jour-là.
tr	3	Chapitre 8 -- Ne regarde pas en arrière… dans le TEMPS !
tr	7	Dans l'ensemble, le symbole est le reflet de l'ordre social selon la Foi.
tr	3	« Je vais y réfléchir, » répondit Ted.
tr	3	« Voyez si vous pouvez trouver quelque chose sur les ordinateurs, » dis-je aux deux immortels.
tr	8	La chemise habillée noire à manches courtes et le jean noir propre d'Isak lui allaient comme un murmure maléfique.
tr	5	Je devrai être prudent.
tr	8	Au moment où il franchit le mur trompeur, celui-ci commence à s'élever, l'incitant à hâter son évasion.
tr	4	Je n’en veux pas — je ne veux pas me soucier de toi !
tr	3	« Tu as trois nouveaux visages dans ta maison maintenant, Yeux de Loup. »
tr	9	Sa sueur avait transpercé sa chemise et il puait le corps et la bière éventée.
tr	3	« C'est agréable, » dit Trudy tandis que le bateau avançait à une allure lente.
tr	3	« Ils étaient encodés avec une autre couche de chiffrement, mais nous avons réussi à déchiffrer la majeure partie. »
tr	7	« C’est-à-dire que ma réaction doit paraître plutôt étrange. »
tr	3	« Peut-être s'était-elle trompée ? »
tr	3	« Qu'est-ce que tu as dans la main ? »
tr	10	et fut récompensée par une vue instantanée des quartiers de sommeil d'Octavian.
tr	3	« De votre propre aveu, vous avez tué un homme. »
tr	6	« À l'intérieur du générateur d'images, j'ai vu mon âme sœur. »
tr	7	Cette fois, chacun des quatre hommes laissa tomber une grenade à fragmentation par le trou et attendit les détonations.
tr	8	Des doigts se formèrent, puis des bras, des jambes, un corps, un cou, un visage, et enfin des cheveux.
tr	3	« Ils sont tous en désordre à cause des tornades, peut-être pas pour longtemps, mais pour l'instant. »
tr	6	Elle n’était pas sûre de ses réactions, mais il n’y avait plus de temps.
tr	7	Il regarda l'homme à deux chaises de là et le vit l'observer avec intensité.
tr	6	Ils semblaient être agacés par son comportement.
tr	6	Ils se précipitèrent à travers le hall et traversèrent la salle à manger.
tr	11	Il se laissa tomber sur le parking en gravier à l'intérieur du portail et sprinta vers la rangée de voitures mises au rebut la plus proche.
tr	3	« Vraie viande, vrai pain, vrai gâteau ! »
tr	3	« Puis-je être honnête avec vous ? »
tr	3	« Jean, qu'est-ce qui se passe ? »
tr	8	Nous connaissons aussi des experts en autres cultures et langues.
tr	3	« Cela libère au moins six à huit heures par jour. »
tr	8	Entièrement rétablie maintenant, Elizabeth ramassa ses jupes et retourna à sa calèche qui l'attendait.
tr	3	« Comment se fait-il qu'il y en ait quatre, » Oncle Jeff regarda Ricky, surpris et inquiet.
tr	8	Une petite voix lancinante dans ma tête me rappela que le monde était rempli de lieux magnifiques.
tr	3	« Excellent, vous êtes réveillée, » dit-elle avec un doux sourire.
tr	4	L'eau était maintenant au-dessus de sa taille, il était donc presque prêt.
tr	3	« Je viens de te réveiller, » dit Soul en riant.
tr	7	Bien que noircis comme les autres, il sut immédiatement que c'étaient de l'or.
tr	3	« S'il vous plaît, » dit Jim, « Vous ne m'avez même pas frappé. »
tr	8	Il attendit que l'aiguille des secondes atteigne douze, puis il appuya sur le bouton et retint son souffle.
tr	6	D'un ton ennuyé, Ivo ordonna : « Alors tuez-le. »
tr	7	Puis, à peine visible, Simon remarqua sur le dessus de son sac le livre que son père avait envoyé.
tr	3	« Les gens que nous utilisons pour nourrir nos Vampires enceintes le font volontairement. »
tr	5	Je m'étouffe presque avec ma salive.
tr	3	« Et c'est tout un accueil, » répondit-il.
tr	6	Un jour, si tout est fini ? »
tr	3	« Je reviens tout de suite, » dit Missy, descendant du tabouret et se dirigeant vers le hall.
tr	4	Sam, étrangement le seul économiste du personnel de Parnell, prit la parole dans le silence.
tr	7	Leurs yeux se rencontrèrent, une paire chassée et trouble, l'autre grande et incrédule.
tr	7	À un moment, nos lames s'entrechoquèrent, chaque homme luttant pour maîtriser l'autre.
tr	3	« Mmm, pas sûre de ça non plus. »
tr	3	« Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	6	Il y a toujours eu des requins dans les eaux financières ; contrairement à l'investisseur moyen, ces gars sont des prédateurs de sang-froid.
tr	8	L'homme lui donna une enveloppe, puis se retourna et retourna en courant à son camion.
tr	6	Je ne sais pas bien simuler les petits rires amusés.
tr	3	« Ma maladresse ne peut pas être plus grande aujourd’hui, » Tori s’excusa et ramassa les livres.
tr	3	« Là, bas et à l’ouest. »
tr	6	Il la tenait, enfoui en elle.
tr	5	Je traçai lentement les chiffres métalliques avec un doigt.
tr	4	Le quatrième moteur chauffait, alors je la calma.
tr	8	Valérie demande avec confusion en levant les mains d'exaspération.
tr	9	L'été au Connecticut semble déterminé à se terminer étouffant et chaud.
tr	6	Sa paume s'ouvre pour révéler deux capsules.
tr	5	Il enfouit ses mains dans ses poches puis les ressortit.
tr	3	« Une ingénieure civile, et sa mère travaille comme... » « Comme diététicienne, » dis-je.
tr	6	Les réservistes virent ce qui se passait et vinrent aider.
tr	5	Il les tiendrait à l'écart.
tr	7	Il sourit comme s'il ne pouvait s'en empêcher.
tr	3	« J'ai envie d'être gentille. »
tr	5	Daniel était à l'aise avec Mariposa parce qu'elle ne présentait aucun danger.
tr	6	C'est la ville ou rien maintenant !
tr	3	« Cela doit être difficile, avec votre travail et Michael. »
tr	6	Il leva les yeux et put réellement voir les projectiles en vol.
tr	7	* * * Dans son manoir au sommet de la falaise, le riche mondain Bryce Grain s'interrogeait sur le courrier du jour.
tr	3	« J'ai quelques idées qui aideront. »
tr	3	« Oui, ses plombages en or, vous les voulez toujours ? »
tr	6	Elle regarda fièrement sa fidèle monture et se tourna vers ses visiteurs avec un sourire radieux.
tr	7	Il me fixe, et sa main plane au-dessus du pistolet à sa ceinture.
tr	8	Tout le monde est plutôt tendu après les attaques au nord et ce qui est arrivé au président Phillips.
tr	4	Rien n’atteint cette fille.
tr	9	Ils portent tous deux une paire de jumelles de qualité militaire autour du cou.
tr	3	« Si ce n'est pas assez, alors qu'est-ce qui pourrait bien l'être ? »
tr	3	« Oui, je ne vous aurais jamais soupçonnés, les gars, » dit Stacy.
tr	8	Johnny ne sut jamais ce qui l'avait frappé quand ses hommes l'atteignirent.
tr	3	« Retourne simplement dormir, frère idiot, » dit Leah.
tr	8	Il semblait que les noms des routes décrivaient la région.
tr	7	Inventez quelque chose à dire aux médecins, mais ne leur dites pas la vérité.
tr	8	Il avait choisi un endroit non loin de la maison de Waving Willow.
tr	3	« Alors vous voyez, » continua-t-il un instant plus tard.
tr	7	La communication qui s'établit entre eux est entendue sur toutes les chaînes ouvertes.
tr	3	« Ahh,... et il y aurait le privilège de petits-déjeuners chauds réguliers ! »
tr	5	Il n'y avait pas beaucoup de temps pour la contemplation, cependant.
tr	7	Walter avait alors tourné vers le nord à au moins cent miles de Nashville.
tr	6	La tente était très silencieuse quand Rafe entra.
tr	5	Après leur petit-déjeuner, le patron accompagna les sœurs à la piscine.
tr	8	Peut-être que tu pourrais être, tu sais, une sorte de guide. "
tr	5	" C'est le dernier sorti, tu sais.
tr	11	" Cet endroit a coûté un sou ou deux, " pensa-t-elle en sortant de la voiture sur le parvis en gravier.
tr	7	" Tu n'as pas à aller travailler ? "
tr	7	Une seconde plus tard, plusieurs silhouettes vêtues de noir émergèrent des ombres de chaque côté de nous.
tr	4	Voix n° 1 : " Non, Monsieur.
tr	10	Scott baissa les yeux vers le coyote blanc à côté de lui et quand elle leva les yeux vers lui, il sourit.
tr	9	Une provision inépuisable de gâteaux signatures glacés à la perfection attendait sur des étagères pour être livrée à quelque événement de gala.
tr	5	" Content de te voir aussi, ED.
tr	7	" Oui, " Harrison hocha la tête, " À l'entendre, la bataille là-bas sera courte.
tr	6	Je parie que j'y serais arrivé.
tr	10	Margaret et Gerald étaient tombés amoureux du Maroc espagnol lors de leur tour du monde de lune de miel, et n'étaient pas allés plus loin.
tr	6	" Je ne l'aurais pas autrement, " dit le grand homme avec un sourire.
tr	6	De temps en temps, une sorcière blanche naît, mais elles sont très rares.
tr	8	Peu importe à quel point il pouvait haïr l'ONU, l'humanité avait besoin d'un moyen de se défendre.
tr	7	" Je suis confuse, je pensais que vous étiez pharmacien ? "
tr	7	Reid écrasa le mégot de cigarette dans le cendrier et me regarda avec des yeux plissés.
tr	6	Je sais ce qui t'a amené ici, pensa-t-elle.
tr	5	Que lui faire faire ?
tr	6	Sans se décourager, Mason passa à la pièce suivante, puis à la suivante.
tr	8	Noah sentit son adrénaline monter alors qu'il repoussait l'approche arrière du grand Lézard borgne.
tr	4	" Elle a... des manières, ma femme. "
tr	7	Des choses qu'ils pourraient regretter plus tard. "
tr	8	Sofia soupira, une vision de Chasseur est bien plus différente que celle de sorciers.
tr	3	" Tu me tues, " je chuchote à l'homme alors qu'il retire l'aiguille de sa hanche.
tr	7	Elle devait se renseigner sur les entrepreneurs disponibles une fois rentrée chez elle.
tr	5	Mes mains étaient toujours menottées derrière mon dos.
tr	5	Nous détestons importuner votre hospitalité. "
tr	6	' Est-ce qu'ils nous tirent dessus ? '
tr	5	" Tu veux prendre un verre ce soir ? "
tr	4	Les troncs semblaient les plus intéressants, cependant.
tr	8	La chair des blessures par balle se repoussa vers l'extérieur, délogeant les fragments de balle et cicatrisant.
tr	9	Puis à une journée à la ferme avec Monsieur Harcourt.
tr	6	Lentement, la pièce se réchauffa à mesure que la tourbe prenait.
tr	5	' Il faut bien manger, non ? '
tr	6	Je savais que Bob avait des problèmes.
tr	8	Ça peut être l'enfer, parfois, d'être différentes choses pour différentes personnes.
tr	7	Alfred avait commencé à perdre ses cheveux blonds à 37 ans, et à 47 ans, c'était un souvenir.
tr	7	À propos de Grand qui a violé ma mère.
tr	7	" Bon voyage, " dit-il à Carol et Ruthie.
tr	9	C'est alors que le monde des Vampires et des Loups-garous a changé pour toujours, " dit Trudy.
tr	5	Bételgeuse, l'étoile de l'épaule, était d'un rouge vif.
tr	7	Je suis sûr que vous êtes fatigué.
tr	5	" Chut, " le vieil homme réprimande la tête parlante.
tr	6	Notre zone d'atterrissage est la grande rizière près de la rivière.
tr	6	Son cœur s'emballa d'excitation après avoir raccroché le téléphone.
tr	7	Il passe sa main dans la brosse de ses cheveux et attend.
tr	7	Il devait formuler un plan et il n'avait pas beaucoup de temps pour le faire.
tr	5	Repoussant de vieux pneus, ils écartèrent une lourde bâche.
tr	7	Sofia poussa un soupir de soulagement, sachant qu'elle était toujours en vie.
tr	8	Étant donné le peu que nous savons de la Cible ?
tr	5	Quelque chose, dans l'obscurité, les Blue Ridge Mountains de Virginie s'élevaient de la terre.
tr	6	Les histoires et les blagues racontées cette nuit-là avaient un thème commun cependant.
tr	9	Le garçon déclare soudain, l'ingénieux stratagème le faisant se placer involontairement dans le piège mortel.
tr	6	" Tu ne pensais pas honnêtement que cela resterait un secret, n'est-ce pas ? "
tr	7	Je devais être d'accord avec elle sur ce point.
tr	6	" Non, bien sûr que non, j'attendrai juste ici. "
tr	7	Paris sentit ses côtes recommencer à se fissurer.
tr	4	" Que se passe-t-il ? "
tr	4	' Désolé, ' dit Raphaël de l'autre côté, ' je n'ai pas pu résister. '
tr	6	Son bras tenant l'arme tomba lourdement au sol avec un grand bruit métallique.
tr	5	Il était tôt, la brume était présente aux premières lueurs.
tr	3	" Ce qui nous amène à deux points que je veux discuter avec vous, Commandant, " dit David sérieusement.
tr	6	Cela prit plus de temps que prévu.
tr	5	Alejo inspira, et c'était net, précipité.
tr	8	Huit autres hommes étaient assis ou debout autour du petit feu, fumant et buvant de la bière.
tr	9	Un chœur de cris de colère inonda le réseau du bataillon alors que d'autres découvraient des libertés similaires prises avec leurs propres fournitures.
tr	6	Dans ses rêveries aussi, les mots et phrases étranges de la langue avaient envahi son cerveau.
tr	6	Trempé de sueur, la seule chose que je sentais était mes pieds endoloris.
tr	8	Pendant des années, ses mains et ses pieds lui avaient semblé trop grands, et il trébuchait constamment sur quelque chose.
tr	7	Je me souviendrai toute ma vie de cet épisode d'horreur.
tr	6	Tu dois partir d'ici maintenant.
tr	6	APRÈS le deuxième coup de pied, Zane tressaillit, et ses yeux s'ouvrirent brusquement.
tr	9	Il y a juste deux jours, j'ai brisé le cou d'un Arabe à mains nues. "
tr	10	Quand ils atteignirent la plage, il y avait un demi-cercle des hommes du Wandering Wench et du Crow.
tr	7	Le son de rires féminins, puis le silence, puis des avertissements féminins urgents leur parvinrent.
tr	6	Mais elle était... quoi ?
tr	8	Par exemple : ils ont d'une manière ou d'une autre cartographié toute la galaxie avec plus de détails que nous n'en avions jusqu'en 1999 environ. "
tr	7	Il était temps d'aller travailler.
tr	5	Sa voix était remplie de luxure.
tr	7	Non seulement elle avait besoin de moi cette nuit-là, mais j'avais besoin d'elle aussi.
tr	8	S'adapter à la vie avec les humains. "
tr	3	Utilise le revolver, commanda de nouveau la petite voix.
tr	5	" D'accord, mais pourrais-tu me rendre un service quand tu en auras l'occasion ? "
tr	3	' Et les choses commençaient tout juste à devenir intéressantes ! '
tr	9	Après les suggestions de VIN concernant l'interdiction de Frank Sinatra, la réunion prit fin.
tr	4	Mon nom est John Taylor.
tr	4	Concentre-toi sur lui et ses senteurs de vanille.
tr	11	Alex et Christy allumèrent les leurs et Rick les guida entre les énormes rochers encadrant l'entrée de la grotte.
tr	7	Je pris un exemplaire du Daily Star au bout du comptoir.
tr	6	Tout était redevenu calme et normal chez Lyndon Logging.
tr	8	La petite blessure guérit rapidement, et juste quatre jours après l'opération, Isaac retira la perfusion intraveineuse.
tr	4	Ils n'en donnèrent aucune indication.
tr	8	Lorsqu'une situation de trouble se présente, on se tourne vers les personnes d'autorité pour obtenir soutien et conseils.
tr	8	" Il y a le fait du feu qui a brûlé les os.
tr	8	Le Khan aimait Alejo comme un fils, et dans la culture pachtoune, ce genre d'amour ne devrait jamais être brisé.
tr	7	Je pouvais m'occuper de lui et le toucher souvent.
tr	8	Inutile de faire des histoires du tout.
tr	6	Je ne pense pas pouvoir les affronter seul.
tr	8	S'exerçant à différentes stratégies de bataille, ils utilisaient certaines pensées ou sentiments pour leurs différentes commandes.
tr	8	Derrière le pilote se trouvent deux postes de contrôle différents avec divers écrans vidéo et commandes.
tr	7	Quand il a été éliminé, nous avions tous les acteurs sous surveillance, donc il y a quelqu'un que nous avons manqué.
tr	6	La lumière vacillait sur leurs corps, d'abord dans l'ombre puis dans la lumière.
tr	7	Des flammes peintes et du laiton brillant décoraient sa voiture, et son casque portait un grand panache soyeux.
tr	7	Les deux sont possibles, et la moindre erreur de notre part et nous sommes perdus.
tr	7	La piqûre de l'Épée de Maître est une douleur qu'il ne chassera jamais de son subconscient.
tr	6	Jenny fut convaincue après avoir vu cela.
tr	8	Parce qu'ils ressemblent à des êtres vivants.
tr	7	Mais envisagez de laisser l'iPhone tranquille, dit Sarah.
tr	7	Qu'est-il arrivé à quelqu'un qui est mort ?
tr	7	Elle ne connaissait qu'une seule personne dans le même fuseau horaire qu'elle.
tr	7	Il y avait un point d'interrogation évident attaché à sa réponse.
tr	6	Le lendemain matin, nous avons fait des projets pour prendre la mer.
tr	7	Je faisais autrefois belle figure dans mon petit uniforme, je tiens à le dire.
tr	8	Alors vous restez assis tranquillement et essayez d'avoir l'air intelligent… Comme de jeunes scientifiques.
tr	5	J'étais juste une mission pour lui.
tr	7	Beppe proposa, incapable de retenir un immense sourire.
tr	8	À côté de chaque ligne de sa longue liste se trouvait une petite icône de bombe avec une date et une heure.
tr	7	Et Paulo éteignit la lampe de camping.
tr	7	Euh… bien sûr, dit Ellen, avec une certaine hésitation dans la voix.
tr	9	Et je devais admettre qu'elle avait raison.
tr	8	Malgré ses meilleurs efforts, Mike avait été intégré au tissu de l'équipe grandissante.
tr	8	Vous dites que vous pouvez exécuter nos programmes dans votre cerveau ?
tr	9	Satisfait que ce ne soit pas quelque étrange breuvage de sorcier, il en prit une gorgée.
tr	5	Ils ne sont pas avec Finn contre leur gré, vous comprenez ?
tr	5	Les filles étaient toutes assises par terre maintenant, presque complètement sèches.
tr	8	Le professeur hocha la tête sévèrement, prenant l'expression choquée de Chris pour les mêmes émotions amères qu'il ressentait.
tr	8	Et si tu avais décidé de ne pas te montrer ?
tr	4	Nos preuves étaient limitées tout compte fait.
tr	7	C'est là que nous pourrons tous prendre des congés... Je ne sais pas pour combien de temps.
tr	5	Tork jeta la radio au sol.
tr	8	Le prisonnier vient de finir la messe et la confession.
tr	8	cria-t-il à tous ceux qui voudraient l'écouter.
tr	7	L'intérieur aurait pu être n'importe quelle autre gare de la ville.
tr	6	Melissa et Peter se rencontraient chez Bloody Mary's depuis des mois.
tr	5	Très bien, alors, dis-je et coupai les bananes.
tr	10	Ce n'est pas vraiment mauvais, dit le Maître de conférences en Runes Récentes.
tr	5	Son ombre se tenait à mi-chemin d'Elaina, rengainant son épée.
tr	7	Des alarmes retentirent depuis la direction du cockpit.
tr	10	Du sang et des fragments d'os du vieil homme tachent encore mes mains.
tr	9	Et je me suis dit qu'Helen n'était pas bien dans sa tête.
tr	5	Bien sûr, vous avez dû les entendre.
tr	6	Le lanceur le trouva, froid comme la glace avec ces yeux anormaux, et les autres soulevèrent le tout.
tr	8	Zeal verrait le reportage décrivant mon acte criminel et elle refuserait de s'attacher à moi.
tr	8	Papi dit « Bonjour », dit-elle, et il vous remercie tous d'être venus.
tr	9	Je me demande quand les cheveux cesseront d'être si doux et soyeux.
tr	6	Sa généreuse proposition comprenait une nouvelle maison, un emploi et une nouvelle vie en Californie.
tr	7	Si un groupe génère assez de bruit grâce aux concerts, les labels se réveillent et les pourchassent pour des démos.
tr	4	Ne regarde pas en bas, ne regarde pas en bas, se répéta-t-il.
tr	10	Mais elle ne dit rien en écoutant le récit de sa vie.
tr	7	Le soleil serait maintenant bas à l'ouest et Melody marcherait directement vers lui.
tr	5	Tu vas me causer des ennuis ?
tr	7	Ses yeux se retournent vers moi, gris comme le silex et tout aussi durs.
tr	5	Bien sûr, vous avez déjà votre nez gigantesque dans cette absurdité !
tr	7	Les marines disparurent au coin de la rue en direction de l'avant du bâtiment.
tr	9	Simon n'avait pas conscience que Steve n'était qu'à un mètre derrière lui.
tr	4	Même pas de sous-vêtements ?
tr	9	La jument se sentait comme un baril de poudre d'énergie et de force sous elle.
tr	7	Scott jeta un coup d'œil rapide vers l'embrasure de la porte et reconnut la forme indistincte d'une ombre.
tr	5	Mères célibataires, pères célibataires... Il s'arrêta brusquement.
tr	7	Celui que vous avez caché à la police au téléport, haleta la femme.
tr	8	C'était inhabituel, mais pas inconnu lorsqu'un agent était sous couverture profonde.
tr	6	Ses yeux, derrière de grandes lunettes, étaient larmoyants mais amicaux.
tr	8	Ils n'oseront pas aller chez quelqu'un d'autre.
tr	7	Notre bataille était loin d'être terminée.
tr	7	Ils retournèrent tous les deux dans la maison et commencèrent à préparer le petit-déjeuner.
tr	6	La puissante machine ronronna et s'éloigna en direction du village.
tr	7	Il passa la tête par-dessus le sommet de la crête et attendit les véhicules.
tr	5	Lentement, un changement s'opéra en lui.
tr	6	Il était assis à califourchon sur la machine, plongé dans ses pensées.
tr	7	J'ai hâte de couper les cheveux en quatre avec de gros chiens... leurs poils, pas les miens.
tr	7	Capable de faire avancer les choses.
tr	8	Il était presque midi, la chaleur du soleil était épuisante.
tr	6	Un fil, une pièce de cuivre, Deux fils, une pièce d'argent, Trois fils, un pilori joint.
tr	4	Un enfant ne ment jamais, répondit-il simplement.
tr	9	Un autre camion tourna dans le complexe mais cette fois je ne me dérangeai même pas pour bouger sur mon siège.
tr	6	Bienvenue, métis, dit Haus de quelque part dans l'obscurité.
tr	8	Je suis rentrée sans problème, dit Colette joyeusement, et je me sentis tout chaud et doux.
tr	7	rien à craindre, j'ai déjà parlé à Kate.
tr	9	Ils s'interpellaient en remuant des concoctions d'apparence délicieuse.
tr	5	Tu dis souvent de telles choses, Kar, mais tu n'offres jamais de preuves.
tr	6	Il haussa un sourcil en se penchant.
tr	6	Il tira une longue bouffée puis le tendit à Yeux-de-Loup.
tr	7	Un animal solitaire, séparé des autres, se tenait là, tout à fait immobile.
tr	6	Sauf qu'il n'y aurait pas de lendemain.
tr	6	Nous construirons suffisamment de prisons pour que cela arrive.
tr	6	Oui, c'est probablement mieux si ce n'est que toi.
tr	7	Il se sentit voler dans les airs sur une distance considérable.
tr	5	Nous irons jusqu'à la côte et trouverons un navire.
tr	4	Monsieur, je ferai mon devoir, monsieur, déclare-t-il.
tr	4	Dégagez le chemin.
tr	6	Scott Lyndon regarda la silhouette lointaine de sa sœur.
tr	7	Le reste d'entre eux ne se battra pas sans la tête du serpent.
tr	7	Mais ne t'inquiète pas, tu iras bien.
tr	6	Il fit couler de l'eau sur les lèvres pâles, força une partie d'une pastille à les dépasser.
tr	7	Alors tu sais que je te veux pour femme — et tu acceptes ?
tr	5	Croyez-moi, je sais », dit Melody.
tr	8	Je ne peux pas dire que j'aie jamais vu la partie bénie, cependant.
tr	6	Il avait déjà essayé de nous attirer dehors.
tr	3	« Ne me tente pas », dit la plus petite des deux d'une voix féminine.
tr	3	« Ça va être l'enfer ici », dit la voix de Billy, le chef.
tr	9	Il imagina même quelques enfants courant partout, profitant du fruit de son labeur.
tr	3	« Tout le monde s'apprête pour un passage immédiat », la voix de Valerie résonne dans les haut-parleurs.
tr	7	Un épais banc de nuages pèse lourdement dans le ciel, leurs visages gris et menaçants.
tr	8	Une partie de moi se bat contre cela, mais ses mots sont des murmures de papier.
tr	3	dit Bax en déposant Matthew à l'arrière de la selle.
tr	7	Mais sur ce voyage, j'avais deux cargaisons... » « Et servi deux Rois ? »
tr	7	C'est tout ce dont j'ai besoin ! »
tr	9	Trois fois cela retentit et trois fois la tête d'un zombie explosa dans un jaillissement de sang.
tr	11	Quelques briques bougèrent au-dessus de nous, provoquant des marmonnements de Gunner et des regards pour le silence d'Ethan.
tr	5	T'amuses-tu avec Tatie Claire ? »
tr	3	« On dirait bien », dis-je, avançant.
tr	6	En tant que femme mariée, elle n'était plus sa propre personne.
tr	3	« Oui, j'essaie de m'y connecter et d'apprendre les protocoles. »
tr	6	La voix caverneuse de Mme Thompson répondit du haut-parleur.
tr	7	Sur son visage se dessine un énorme sourire de dragon, ses yeux brillants et joyeux.
tr	7	Il aurait dû demander à l'accompagner.
tr	7	Jason s'éloigne et protège sa fille, l'enlaçant de ses bras.
tr	6	J'intériorisais les informations que je lisais.
tr	4	Enfin, pas sa main exactement, tout son bras gauche.
tr	6	Une quatrième, puis une cinquième explosion secouèrent L'Aurora.
tr	5	Nous pouvons nous haïr, mais les autres n'ont pas le même luxe.
tr	3	« On chassait Black Sam », dit une voix douce.
tr	8	Bientôt, enveloppé dans les épaisses fourrures de son lit, son souffle se cristallisa en un brouillard blanc.
tr	6	Elle baissa la tête tandis que ses épaules tremblaient.
tr	5	Elle prit place dans sa voiture sans aucune réaction, sans aucune résistance.
tr	6	Avant que je ne puisse réfléchir davantage, Jacob parla de sa chaise.
tr	7	Alors que le taxi traversait la ville, Simon s'autorisa à admirer les sites étonnants.
tr	5	À mon grand étonnement, nous n'avions encore vu aucune poursuite.
tr	3	« Vous avez dû entendre mon fils Edgar parler », elle acquiesça finalement.
tr	7	Mariposa ne l'accabla pas de la connaissance du grave danger au-delà de leur tanière.
tr	7	Chase jeta un coup d'œil en arrière, déroulant les bandes de tissu autour de sa paume.
tr	8	Ils restèrent là un instant, reprenant leur souffle, le Prince à peine capable de tenir debout.
tr	7	Thomas apparut, revenant de sa pause pipi.
tr	5	Le lendemain ne pouvait pas venir assez vite.
tr	3	« Parce qu'Adèle m'a été donnée à moi et non à lui.
tr	3	« Puis il se rassied à son bureau, lève un dossier et en sort une enveloppe.
tr	5	Voulez-vous savoir ? »
tr	3	« Des coquins indiens, monsieur », répondit l'homme avec un sourire.
tr	3	« Sacrément oui », ajouta la voix d'une femme, apportant sa contribution.
tr	12	L'endroit grouillait de militaires en tenues d'opérations spéciales noires, chevauchant des armes automatiques.
tr	8	Dans cette nature sauvage, la nuit était aussi sombre qu'un puits sans fond.
tr	3	« Oui, tu peux », lui dit son père fermement.
tr	6	Le Prince recula, comme si elle l'avait physiquement frappé.
tr	9	Elle adressa un sourire à Gunnar, mais c'était un sourire triste et fatigué.
tr	5	« Pour un forgeron costaud, il est terriblement sensible. »
tr	3	« Quoi, pendant Noël ? »
tr	3	« C'est l'ancien mot de passe », vint la réponse étouffée.
tr	10	Il me mena le long de chemins étroits, surplombés de branches d'arbres et de fougères, et sans personne autour, nous trottinâmes.
tr	5	Je l'emmènerai dans la forêt. »
tr	8	Chaque équipe utilisait son propre jugement quant à la distance à parcourir.
tr	8	De plus, j'essaie juste d'être économe en carburant.
tr	3	« Oui, la fenêtre », reprit Matthew.
tr	6	Tu as toujours dit de suivre nos instincts.
tr	7	Les marins remontèrent à bord par l'échelle de corde et s'en allèrent se changer.
tr	8	La beauté noire et brillante du sabot, aussi ardente que l'œil d'une femme.
tr	6	J'ai jeté un coup d'œil par-dessus mon épaule droite.
tr	10	Nous avons pénétré dans l'énorme parking et nous nous sommes garés sur l'une des places disponibles.
tr	7	Elle devait continuer à bouger.
tr	10	Je tombe en arrière, enveloppé par la nuit et un vent strident pendant une seconde terrifiante avant de m'écraser contre une branche en contrebas.
tr	7	En stockage, ils pouvaient pivoter à 90 degrés pour s'aligner avec le fuselage.
tr	7	Les autres livres sont Le Cœur d'un Assassin, Point de Rupture et Coup du Destin.
tr	7	Mais tu ne le savais pas avec certitude, n'est-ce pas ?
tr	10	Je jette un œil à la table et me rends compte que ce n'est que le bourdonnement d'un ordinateur portable.
tr	8	Nous avons suivi Marie dans un petit salon attenant à la cuisine.
tr	6	Observatoire de 60 mètres Mauna Kea, Hawaï 4 janvier 2026 « Bonsoir, Mike. »
tr	6	Quoi qu'il en soit, un jour, il y a eu un terrible accident, et toutes ses filles sont mortes. »
tr	8	Après avoir terminé leur petit-déjeuner, Chris se leva et essuya le sable de ses fesses avant de se diriger vers le bord de mer.
tr	7	C'est pourquoi je suis venu ici avec toi. »
tr	9	Nul ne peut oublier le coutelas orné de bijoux tranchants qu'il portait avec une telle impertinence.
tr	6	Nous devons faire entrer de l'air ici rapidement.
tr	7	Andy fut surpris de la rapidité de la Bentley.
tr	7	Dresden s'exclame soudain en regardant dans la chambre.
tr	6	Toi, debout là, exactement là où je t'ai piégé. »
tr	10	Le krach boursier en Amérique », marmonna le fainéant entre deux gorgées de thé et des bouchées de croissant.
tr	9	« Très bien alors », dit Harold, essayant de ne pas laisser la détresse apparaître sur son visage.
tr	11	Les habitants reçurent des instructions, puis des bandanas et d'autres vêtements qui cacheraient leurs traits et leurs identités.
tr	11	Là, on lui montra une douche et on lui donna un tailleur sombre et des chaussures assorties à porter.
tr	8	Quoi qu'il en soit, nous nous réunirons tous le premier soir de notre retour pour l'un de mes dîners italiens spéciaux.
tr	6	Tu aides si tu peux.
tr	7	Il se retourna et vit un membre tomber de la canopée au-dessus.
tr	6	Maintenant, trois jours sans sommeil, Desmond était désespérément fatigué.
tr	9	Elle bredouillait dans la langue stygienne, mais dans un dialecte qui lui était inconnu.
tr	7	Ce n'était pas un cri de triomphe humain.
tr	7	Je creusai un trou avec la machette et mes mains, puis j'y plaçai délicatement le fémur.
tr	3	« Il est boursier », expliqua Simon.
tr	7	La porte arrière s'ouvre, et Gabe s'installe à côté de moi.
tr	8	C'est encore pire que ce que je pensais ! »
tr	5	À son soulagement, la porte remonta.
tr	3	« Merci, Faucon », répondit Roberto, s'inclinant respectueusement, en lui prenant le bras.
tr	10	Franchement, il avait été déçu par leurs deux réactions à la perte de Lady Grace.
tr	8	Ceux-ci semblaient avoir une sorte de fantasme de s'éloigner de leur situation.
tr	8	Ou du moins, le souvenir d'un autre attendait, car nous ne pouvions pas trouver son corps.
tr	6	Je n'avais jamais pensé à quel point cela pourrait être difficile -- « Non, ce n'est pas grave.
tr	5	Cet endroit était comme une île... ... .
tr	5	Finan se retourna vers les lettres.
tr	5	Tu sais Simon, je n'ai pas toujours été ce vieil homme frêle.
tr	5	Ça devait être ça.
tr	5	Josie secoua finalement la tête et se leva.
tr	3	« Vous n'aurez pas à attendre longtemps. »
tr	5	Toutes les chambres sauf une étaient occupées ce soir.
tr	8	Suzi se roula près de VIN et ils entrèrent dans un monde totalement différent.
tr	8	Il s'est excité et m'a dit de le supplier en son nom pour votre aide.
tr	8	Finalement, elle enfila ses bottes en cuir noir et attacha sa ceinture autour de sa taille, vérifiant ses sacoches et sa dague.
tr	6	Il resta silencieux, perdu dans ses pensées.
tr	3	« Maggie, je n'ai même jamais connu le vrai nom de mes parents.
tr	5	Et, bien sûr, il arborait maintenant des ailes, lui aussi.
tr	4	Nous avons combattu à tour de rôle toute la journée.
tr	6	Si j'avais été un garçon, il aurait eu besoin de moi.
tr	6	Avec un grand sang-froid, elle garda la bouche fermée.
tr	3	« Eh bien, de toute façon, tu vois ce que je veux dire. »
tr	3	« Carlos est amoureux d'elle. »
tr	6	Bâtiments et maisons rivalisaient d'espace sur la route, les trottoirs étroits et l'architecture bien travaillée.
tr	7	Spyder se tenait à la proue, son sourire plus forcé, ses mains tenant la ligne d'étrave.
tr	3	« Papa m'attend à la maison maintenant, alors je dois vraiment y aller. »
tr	8	Il prit un moment pour calmer son cœur battant et sortir le revolver.
tr	7	William s'assit sur le canapé et se pencha en arrière, se demandant si c'était un mauvais rêve.
tr	5	Autrement, la quête sera entre nos mains. »
tr	7	Je pourrais arrêter de le faire.
tr	6	Avant qu'il ne s'en rende compte, il était hors de l'eau et se dirigeait rapidement vers le navire du Capitaine.
tr	8	David put voir le front du vieil homme se froncer tandis qu'il réfléchissait.
tr	9	Et c'est tout ce que vous voulez savoir.
tr	7	Vous devez trouver ça par vous-même.
tr	3	« Tu veux toujours te battre ? »
tr	7	Quinze minutes plus tard, j'ai ouvert la porte du coffre-fort.
tr	7	Son enthousiasme était contagieux et j'ai parlé de mes études à la maison.
tr	6	Qui tenterait d'assassiner Gray ?
tr	6	Rien n'avait été modifié d'un cheveu par sa résistance, mais elle ne s'arrêta pas.
tr	5	L'équipage était en alerte tout le temps.
tr	7	Je l'avais sur le bout de la langue.
tr	3	« Tue-le », elle entendit Mai commander, quelque part près d'elle.
tr	4	Tu es aussi mauvais que — » « Aussi mauvais que toi ?
tr	6	Je regardais, perché en hauteur sur l'antenne radar, au-dessus de la foule de maraudeurs.
tr	3	« OK vous autres, à genoux », ordonna-t-elle.
tr	5	Hank dit, s'éclaircissant, « J'emmène ma dame passer une nuit en ville. »
tr	7	Ses yeux noirs la firent frissonner et instantanément Dane fut entre eux.
tr	3	« La tenue de sport en est un exemple.
tr	6	Ledbury est vraiment trop loin pour desservir Hereford. »
tr	6	Il avait été un enfant grand qui se battait souvent.
tr	4	Hé, tu aimeras mon yacht n'est-ce pas Katherine ? »
tr	9	Ils aimaient tous deux la mécanique et les mathématiques, bien que Simon fût aussi un coureur rapide et un cavalier brutal.
tr	8	La colère qui en résulte n'est rien qui puisse être contrôlé ou étouffé.
tr	7	Riesling le ressentit aussi, le cri de ses poumons réclamant de l'air.
tr	3	« Oui, je veux savoir.
tr	8	Ce n'était pas à son nom, bien sûr, mais détenu par une société écran offshore.
tr	6	Il le mordit, crachant les pétales à ses pieds.
tr	7	Ses cheveux blancs fournis et son corps musclé proclamaient une santé robuste.
tr	7	La porte qui claquait derrière Elaina le fit se remettre en mouvement.
tr	8	Il regarda Rob qui s'était arrêté et avait posé sa main sur sa propre bouche.
tr	7	Ce poste est arrivé de nulle part, mais je n'ai pas pu le refuser. »
tr	8	D'autres autour de la table commencèrent à regarder Ward d'un air suspicieux.
tr	3	« Je pense que dans une semaine environ, VIN, nous jetterons ces jambes en plastique.
tr	4	T'a-t-elle jamais assez apprécié ? »
tr	4	Au final, ce fut un simple calcul.
tr	3	« Êtes-vous sûr que c'est le mieux pour l'anonymat ? »
tr	3	« Si vous êtes sûr que ce n'est pas un problème, » dit-elle.
tr	6	Non, elle l'aurait déchiré ou, plus probablement, gardé mais gribouillé les détails.
tr	7	Je commençais à saliver en le regardant se déshabiller.
tr	7	Toute la tente sentait le sang et la chair brûlée cependant.
tr	7	C'était elle qu'il fallait blâmer pour cela.
tr	3	« C'est toi qui es censé les trouver.
tr	8	Eda gémit, enfonçant davantage sa tête dans la chaleur de sa cape.
tr	3	« Tu sais, certaines personnes essorent leurs vêtements après la lessive. »
tr	6	Tu crois que Maman a entendu ? »
tr	3	« C'est un avertissement amical, » dis-je d'un ton neutre.
tr	6	Nous étions fatigués de l'entendre.
tr	6	Avant que la poussière ne se dissipe, une lumière orange vive descendit de la surface vers moi.
tr	7	Sylvia mordit les hochets en même temps avec ses incisives acérées, coupant le muscle et le coccyx.
tr	7	Tout ce qu'il voulait, c'était se reposer.
tr	3	« Je me demande ce qu'ils sont devenus », ajouta-t-il doucement.
tr	6	Sye avait refusé d'y songer.
tr	4	« D'accord, Frank, je vais y venir tout de suite. »
tr	11	Les cabines étaient remplies de gens travaillant sur des ordinateurs et d'autres équipements électroniques.
tr	8	Ce fut une longue journée, et maintenant, presque minuit, nous étions allongés à discuter.
tr	10	Ou est-ce un héritage de cette génération d'enfants gâtés ?
tr	8	C'est à prévoir avec le traumatisme cérébral. »
tr	7	Aux urgences, ils me roulèrent dans un petit box avec ma mère et ma sœur qui planaient à proximité.
tr	5	Finalement, le point le plus bas est la paysannerie.
tr	9	Elle riait de quelque chose de drôle qu'il venait de dire.
tr	3	« Ils doivent s'arrêter et se reposer aussi, Adèle.
tr	8	Il est toujours mon fils, et je suis toujours avec lui, quoi qu'il arrive.
tr	6	On aurait pu s'arrêter pour les délier !
tr	4	« Attends un peu, mon gars, » dit-il.
tr	6	Je ne pense pas que tu l'aies assez montée, cependant.
tr	3	« Cela leur permet de repousser la mort tant que le sang est viable.
tr	6	Aria se retourne et s'avance, se dirigeant vers lui avec colère.
tr	9	Il ne fallut pas longtemps pour arriver à la clairière où l'homme gisait.
tr	8	Son père lui avait enseigné l'art du pistolet et de l'épée.
tr	8	Juste en bas du Cap, au large de la côte de Wellfleet, gisaient les restes d'un navire de guerre britannique appelé le Somerset.
tr	5	Les deux hommes se regardèrent par-dessus sa tête, « Quoi qu'il arrive », dit Drew et Dane hocha la tête.
tr	7	Il savait qu'elle devait sortir ici quelque part.
tr	5	5 étoiles sur 5 « Merveilleuse histoire captivante » « Merveilleuse histoire captivante par un écrivain talentueux.
tr	5	Bien sûr, vous devrez combattre mon ami ici.
tr	3	« Tu devras être très fort pour tes parents. »
tr	8	Cela entravait sa respiration et chaque fois que son cœur battait, plus de sang jaillissait.
tr	7	À la bataille de la forteresse, les Cosaques subirent de très lourdes pertes.
tr	6	Tu vas être sérieux avec moi.
tr	5	Je suis accroupi au-dessus de Ryan, agrippant sa chemise.
tr	7	Tu te souviens de ces mercenaires dont je t'ai parlé ? "
tr	8	C'était comme les scènes peintes de la Révolution française.
tr	9	Tim a imprimé les cartes et quelques autres pages que les garçons pensaient qu'Andy pourrait avoir besoin.
tr	5	À l'entrée, l'homme se retourna.
tr	5	" Bien sûr, j'ai pensé à mon appareil photo numérique mais pas à mon putain de parapluie ! "
tr	8	" Pourquoi, parce que si je ne le fais pas, tu casseras toutes mes céramiques ? "
tr	7	Jimmy a paniqué à la mention d'un télépathe.
tr	7	Le son résonna dans la pièce, mais Mana semblait entièrement à son aise.
tr	7	Ted se ressaisit du mieux qu'il put, se leva et se dirigea vers l'escalier de secours.
tr	6	J'ai entendu Nelly le dire à Cook plus tôt.
tr	7	Il scruta son visage un instant, tournant son menton de droite à gauche.
tr	5	Elle s'accroupit et y entra.
tr	8	Jake était le voyou stéréotypé de quincaillerie que beaucoup de gens supposent que tous les skateurs sont.
tr	6	Désolé, Mario, mais notre princesse est dans un autre château !
tr	11	Peut-être une boîte métallique attachée à un morceau de manche à balai ?
tr	8	" Mon costume de mariachi était un prêt, et el Senor Trumpet avait un engagement pour un mariage.
tr	5	" Elle est de l'autre côté de la porte.
tr	7	Les gens savent que j'ai toutes sortes de problèmes.
tr	9	Les deux se tinrent là silencieusement un instant, finissant le reste de la nourriture et des boissons.
tr	6	Elle voulait le repousser mais elle resta figée dans le silence.
tr	11	" Bien que j'ose dire que son travail d'aiguille est irréprochable ! "
tr	8	Le chargeur était vide et le tireur n'avait touché qu'une seule des boîtes.
tr	5	" Marley, Woody, allez la trouver, " dit Barbe Bleue, irrité.
tr	6	" Alors, puisque tu as échoué ta première tentative, que se passe-t-il maintenant ? "
tr	8	Elle commença à remonter les couvertures et à se recoucher, mais elle entendit un petit bruit venant d'en bas.
tr	6	La première est de toucher mes livres.
tr	8	L'instant d'après, Kali n'était qu'à quelques centimètres de l'objet masqué.
tr	6	Elle ne voulait pas ressentir de sympathie pour cet homme.
tr	11	Ils n'eurent d'autre choix que de continuer à avancer dans le tunnel.
tr	7	Cela signifie qu'il doit contenter ses seigneurs.
tr	5	" Donc je ne comprends pas précisément comment vous connaissez ce ' Randolph '. "
tr	8	" C'est un projet de recherche que le Dr Eva et moi menons. "
tr	6	Elle n'avait rien à me dire.
tr	7	Lisa note également que sa peau métallique a de nouveau été réparée.
tr	7	Le grand homme avait été là pendant la majeure partie de la journée.
tr	4	" Je suis un croyant, " dit 007.
tr	7	" Vois-tu des couleurs autour de quelqu'un d'autre ? "
tr	8	Je voulais voir ce que tu pouvais faire. "
tr	3	" As-tu parlé à Jennie récemment ? "
tr	5	Tout le monde semblait faire sa part.
tr	6	Il grimpa sur le siège et tira les rideaux derrière lui.
tr	7	Froide et sans vie, elle gisait devant lui, et il pensa que sa vie était finie.
tr	8	Une profonde respiration et un hochement de tête plus tard, le garçon plonge tête la première vers le sable cramoisi en contrebas.
tr	6	Un écho de pas derrière nous s'arrêta également.
tr	6	La tenue était d'un terne élégant et convenable pour la chasse.
tr	7	Ils n'avaient aucune idée de qui ils retenaient.
tr	6	" Tu ne vas pas venir en haut ?
tr	3	" D'habitude, quand les gens disent 'marche avec moi', ils veulent parler. "
tr	6	" Calme-toi maintenant, George, ça ne sert à rien de s'énerver. "
tr	7	Il voulait tendre la main et la tenir mais n'osait pas.
tr	9	J'étais seulement surpris de ce qu'Eva avait bien pu voir en lui.
tr	6	Ben et John regardaient l'eau avec incrédulité.
tr	4	' Je parie dessus. '
tr	6	Elle se tenait juste au milieu du trottoir, vraisemblablement en l'attendant.
tr	6	Cela emplit le ciel nocturne de l'odeur douce -- d'accord, enfumée -- de la vengeance.
tr	7	Ce jour-là, Eden protégea ses yeux sensibles du soleil couchant alors qu'il rampait hors de l'épave.
tr	8	J'ai noté toutes les caméras en bleu et les liquidateurs en rouge. "
tr	6	Quelle est l'histoire que les gens racontent ? "
tr	5	Tout comme les sorcières et tout autre être, les druides ne sont pas tous bons ou tous mauvais.
tr	8	Une cicatrice traçait un chemin déchiqueté du coin de son oreille droite jusqu'à sa bouche.
tr	3	" Au moins, ce ne sont pas les flics, " haussa Mike.
tr	3	" Tu es debout tôt, " nota-t-il en allant vers la cafetière.
tr	6	Elle est partie il y a trois jours via Kuala Lumpur.
tr	6	Avec nos proches, nous repousserons le nuage de la calamité.
tr	5	" Cela a peu d'importance maintenant, " soupire-t-il, écartant la pensée.
tr	7	Je pensais qu'il était mon rêve devenu réalité.
tr	6	J'avais hâte de te voir aussi. "
tr	6	Quelle notion étrange, onirique, et ce, de tous les jours.
tr	8	Claire devint consciente de chaque centimètre de sa peau, de chaque son autour d'elle.
tr	5	Je t'ai réservé pour la Grande Cérémonie au Colisée !
tr	11	À ce jour, il est toujours considéré comme l'un des maîtres d'épée les plus célèbres de l'histoire japonaise.
tr	8	Quelques garçons se promenaient, mais aucun d'eux ne vint s'asseoir près du premier magasin.
tr	8	Elle fit un pas en avant, et Rylan dégagea son épée d'une promesse sinistre.
tr	6	Pour une raison quelconque, les personnages sur la page semblaient disloqués et vides, dépourvus de tout sens.
tr	7	Ses doigts parcoururent ses cheveux, il me fit un sourire rapide et puis il courut dans la maison.
tr	9	Elle grimpa de cinq pieds sur le tronc du buisson de Ficus, sélectionna une branche très feuillue et se mit à manger.
tr	8	Mais quelque chose d'autre attira son attention à ce moment.
tr	8	Avec quelque difficulté, Chris s'empêcha de hausser les épaules avant de se souvenir de quelque chose.
tr	6	Elle posa le plateau sur la table basse.
tr	11	Mais -- et si c'est ce qu'ils veulent que nous pensions ? "
tr	6	Au moment où le soleil se coucha, ils étaient tous épuisés et bleus de froid.
tr	4	Robbie, laisse le Bren ici apporte le M16.
tr	6	Neil se leva et pointa un doigt vers son visage.
tr	8	Soudain anxieux, Alex croassa : " Et si nous étions brouillés ou quelque chose ? "
tr	8	J'étais sûr qu'elle n'avait pas besoin de beaucoup de persuasion.
tr	8	Je suis presque sûr d'avoir touché au moins un du premier groupe. "
tr	6	Quoi que ce soit, il ne semble pas qu'il y aura un Starbucks.
tr	7	Encore plus maigre qu'il ne l'est maintenant.
tr	6	Alors qu'il atteignait la corde, son pied la franchit suivi par l'autre.
tr	4	" Nous évacuons, et il semble que le Prince des Bœufs est en chemin. "
tr	7	Cette femme avait l'habitude de me harceler. '
tr	6	' Cela pourrait nous faire tomber tout l'endroit sur la tête, ' dit-il avec scepticisme.
tr	5	Je vais au parc chercher le chat. '
tr	4	" Oh, oui, tu es malade, mais ça n'a rien à voir avec moi. "
tr	8	Elle arborait le plus grand sourire avec les dents les plus blanches et les yeux les plus bleus que Lex n'ait jamais vus.
tr	6	Alors qu'il errait, le sol sous lui devint humide et marécageux, et l'air devint plus salé.
tr	5	Quelques secondes plus tard, le duo se dirigea vers la maison.
tr	5	" William est là aussi, je présume. "
tr	7	La jeune fille commença à se débattre faiblement contre Alejo.
tr	9	"Faut que je pisse avant qu'on aille au dixième," dit George.
tr	4	"Te souviens-tu... ... ... ... . . ?"
tr	6	Il tendit la main, retirant la viande du feu.
tr	4	'Non, pas un remède, en tant que tel.
tr	7	Parfois, des gens se présentaient réellement dans leur cour avant, demandant de la nourriture ou des nouvelles.
tr	5	Eh bien, ils nous poursuivent avec défi, pensai-je.
tr	6	La Mustang de 65 était hors de question, tout comme la Dodge Viper.
tr	6	Et s'il le découvrait un jour ?
tr	5	À l'intérieur de la voiture, le vieil homme avait ôté son chapeau et retirait ses gants.
tr	8	Finalement, nous attachâmes les hommes blessés à nos harnais et les tirâmes lentement le long de l'échelle derrière nous.
tr	10	Mais aucun bruit de la sorte ne vint, et il traversa la pièce et franchit les grandes portes vitrées sans incident.
tr	7	Skull commença à s'approcher d'elle.
tr	8	Les troupeaux du nord et du sud sont tous deux trop éloignés.
tr	7	Comme d'habitude, Ryan était dans le cockpit du C-5 pour le vol.
tr	6	L'événement semblait l'avoir arraché à son ivresse; en fait, il semblait avoir dégrisé presque tout le monde.
tr	7	'Euh oui' répondis-je, me demandant où cette conversation allait mener.
tr	8	Les étages supérieurs des bâtiments de chaque côté s'entassaient au-dessus de la ruelle sombre, ajoutant à la sensation claustrophobe.
tr	5	Tu nous as tous menti.
tr	8	"Très bien, peut-être que le truc des contacts est une mauvaise idée."
tr	9	En franchissant le portail en fer forgé, la maison apparut.
tr	5	Elle remit son prix dans son casier et fonça dehors.
tr	7	Elle se reposa à côté de Hailey jusqu'à ce que Hailey se réveille dans l'après-midi.
tr	4	"Mon Dieu, Elizabeth," dit Sir Reginald.
tr	6	Pas d'indulgence tant que l'innocence n'est pas prouvée.
tr	6	"D'accord," dit Gabe doucement, surpris comme moi.
tr	5	"Oh, oui, ça l'est," répliqua Charlotte sèchement.
tr	8	Duke a utilisé la Liste des Vilains et Gentils pour... pour m'envoyer un cadeau.
tr	6	Quelqu'un a-t-il un téléphone portable sans fil ?
tr	8	dit-il en le tendant à une Elaina perplexe.
tr	6	"Je m'ennuie à mourir," dit David.
tr	7	Je regardai mon grand-père et posai la question qui me troublait le plus.
tr	8	Ainsi, lorsque l'adolescente fut amenée sur la plateforme, nue et tremblante, le Prince ressentit bel et bien un choc.
tr	7	Il s'était remué à un moment donné pendant la nuit, et son bras n'était plus couvert par la cape.
tr	9	Je pense que cela vaudrait la peine de rattraper le temps perdu.
tr	7	Surtout maintenant qu'il échafaudait un plan.
tr	8	Malgré toute son attractivité, il fallait de la force pour porter quelque chose d'aussi lourd.
tr	5	Il doit y en avoir quelques-uns ; ça pourrait être amusant.
tr	8	Par ce simple geste, ils furent considérés comme mariés, et ils vécurent heureux dans la maison d'hiver.
tr	10	Nous sortîmes de la maison et nous promenâmes le long du chemin de gravier vers les calèches qui attendaient et la campagne au-delà.
tr	9	"Le cheikh de l'oasis était un saint vénéré qui –" "C'était le fondateur dégénéré d'une école dégénérée !"
tr	3	J'ai... je l'ai aidé à en attraper d'autres.
tr	6	"Honnêtement, je suis sourde à la musique," dit-elle.
tr	6	"Je n'ai jamais dit..." "Non, on ne laisse pas de telles affaires importantes à de simples mots."
tr	6	Je n'ai pas à te dire pourquoi.
tr	5	"Très drôle," rit Lilly Ann à contrecœur, "Ça n'aide pas non plus."
tr	7	On ne pouvait s'approcher de l'endroit sans qu'il le sache.
tr	7	Il demanda : "Y a-t-il un endroit sûr pour parler ?"
tr	6	Ils n'avaient pas besoin d'indications car ils parcouraient ces couloirs presque quotidiennement.
tr	6	L'agitation des feuilles rendait le monstre agité.
tr	8	"Que veux-tu dire par ne pas te souvenir de grand-chose ?"
tr	5	"Oh, eh bien," répondit-elle, un peu prise au dépourvu.
tr	6	Il marqua une pause pour reprendre son souffle, ses yeux parcourant la pièce.
tr	4	J'avais deux choix; soit je suivais le Ministre vers des lieux inconnus, soit je tentais de quitter la région sans être accompagné.
tr	8	La plupart de l'équipage n'était pas encore revenu et les quelques-uns qui l'avaient fait étaient encore ivres morts.
tr	6	Ici, à l'arrière, le même léger changement de courbure était un peu plus prononcé.
tr	8	Le grand homme, le visage blanc et les yeux écarquillés, hocha la tête d'une infime fraction, et l'Aîné continua.
tr	7	Mais je ne pouvais pas lui parler.
tr	8	Il ne pardonnerait jamais à celui qui avait fait cette chose horrible.
tr	7	Aujourd'hui était une très mauvaise journée, et les mots révélaient son énigme bien trop lentement.
tr	7	Selon toute vraisemblance, nous n'aurons pas trois flottes levées et assemblées avant encore trois ans et demi.
tr	6	C'est moi qui ressens la douleur.
tr	7	"Nouez un lacet à environ trois pouces d'elle, et l'autre, à deux pouces."
tr	7	Tu veux voir quelque chose de sympa ?
tr	6	Le capitaine arrêta de marcher et fixa Chris du regard.
tr	6	"Hé, nous reconnaissons et respectons cette revendication, ô grand leader."
tr	6	Nous ne sommes que ses outils pour atteindre un certain résultat.
tr	4	J'aurais aussi deviné à peu près cet âge.
tr	4	"Très malin, Odin, la réponse est juste là, jeunes gens."
tr	8	Je sais que tu travailles pour Jolie et que tu gardes des secrets.
tr	8	Il prit une bouchée de biscuit puis une gorgée de lait tandis que son regard continuait de divaguer paresseusement.
tr	6	Destro sentit des os se briser tandis qu'il étouffait un cri.
tr	6	Il ne servirait à rien de n'enfermer qu'une seule extrémité !
tr	6	"N'y mêle pas," dit Jazz, sèche et succincte, à Borden.
tr	7	À l'intérieur de la tombe de pierre, les yeux d'argent d'Isis devinrent blancs.
tr	7	Dans les canoës se trouvaient des guerriers Creek avec leurs visages peints – prêts pour la bataille.
tr	9	Elle ramassa son sac à main, attrapa la boîte avec la bougie et l'huile, et se dirigea vers sa voiture.
tr	5	L'ennemi s'était avéré volontaire mais mal entraîné.
tr	8	Eh bien, si j'ai réussi à irriter Robert, je dois faire quelque chose de bien.
tr	6	N'oubliez pas qu'il vous frappe !
tr	5	Rudolf s'était levé et s'excusait.
tr	7	"Eh bien, tu peux redemander à Lilly cette fois," dit Lilly Ann avec un ton curieux.
tr	8	Ses jambes étaient coupées juste en dessous des genoux, ses moignons avaient guéri d'une manière ou d'une autre et ne saignaient pas.
tr	6	"Tu n'as pas besoin de mon aide pour tuer Reggie Phillips," dit Walter.
tr	6	J'apprécie vraiment tout ce que vous faites.
tr	7	La mère de la jeune fille se tourna finalement vers lui pour apaiser sa fille.
tr	5	Puis elle se dégagea et regarda Rudolph droit dans les yeux.
tr	9	Il devient de plus en plus grand, immense comme la hauteur d'un arbre centenaire.
tr	10	Il secoua la tête et regarda par la fenêtre tandis qu'un navire d'une ligne rivale naviguait vers l'Atlantique.
tr	6	L'enfant se rétablit progressivement mais son Esprit avait été affecté.
tr	5	La nouvelle va vite circuler et nous serons suivis.
tr	7	Je vais devoir aller acheter des vêtements.
tr	4	Pan, pan, pan, pan, pan, rapporta le fusil.
tr	6	Ok, j'ai eu mon heure d'humiliation, maintenant c'est ton tour.
tr	9	Et en tant que signataire de cet accord, je n'ai pas vu de vote aux deux tiers à l'instant.
tr	5	Regarde, nous nous approchons déjà de sa maison.
tr	7	Alors, c'est ce que l'homme lui a demandé dans sa vision.
tr	5	Bradley la laissa faire.
tr	6	Elle avait un sac lourd dans chaque main et un autre encore plus grand sur son épaule.
tr	6	Elle se pencha et murmura à l'oreille de Mickey.
tr	6	Tandis qu'elle regardait, la plupart du groupe a grimpé la dune jaune glissante et s'est jetée à nouveau.
tr	6	Pendant tout ce temps cependant, Reggio a maintenu ses coutumes et sa langue grecques.
tr	6	Elle regarda Noah par-dessus ses lunettes marron, toujours souriante.
tr	7	Il s'est rapproché de moi et a embrassé mes lèvres, serrant mon corps mince.
tr	9	Et ainsi Rafe se retrouva une fois de plus à l'intérieur de la tente d'Adele.
tr	6	Il avait besoin d'un moment pour y réfléchir.
tr	6	Pourquoi conduire jusqu'ici depuis le Yorkshire ?
tr	5	Elle ne voulait plus être Miss Marple.
tr	6	Nous n'essaierons vraiment rien de drôle.
tr	6	Ils s'embrassèrent puis s'assirent en silence un instant.
tr	6	Sur son front, un troisième œil en colère brûle en rouge.
tr	7	Les balles sont passées loin, et le cheval était de nouveau sur moi.
tr	3	« Cela devient lassant », grogne Navi, ne sachant pas comment déjouer leur adversaire surpuissant.
tr	6	Maintenant, il la caressa de sa main droite et sentit ses cheveux sous ses doigts.
tr	5	« Premièrement, presque toutes nos grandes villes sont déjà des villes fantômes.
tr	6	Bethan vint se tenir à côté de Claire.
tr	10	Mais, bien sûr, il se tenait là dans toute sa gloire de cheval blanc.
tr	8	Mais ses professeurs apprirent même à comprendre ses travers.
tr	5	La structure entière avait un air désert.
tr	7	Soyez contents que nous soyons sur terre.
tr	3	« Je crois que je la connais de quelque part », dit Daniel.
tr	8	Cependant, ce qui attendait son changement de stratégie était le silence et l'ombre.
tr	5	Pour la première fois, l'autre dame parla, sa voix impatiente.
tr	7	Les gardes de la porte prirent son fusil et le regardèrent avec méfiance, mais ils le laissèrent passer.
tr	8	Elle fit le tour du bureau et posa une main sur le bras de son grand-père.
tr	9	Et maintenant la lune, pleine ou non, cause votre affliction nocturne ou vos rêves bizarres.
tr	9	dit Jeff en tirant Karen hors de la porte de la cuisine.
tr	7	Et, au même moment exact, cela la terrifiait.
tr	6	J'enterrerai ton corps si profondément dans le sol que personne ne te déterrera jamais.
tr	5	Une voix cria, me faisant figer.
tr	5	dit Finn, élevant la voix.
tr	3	Assurément, nous apprendrions bientôt l'identité de nos assaillants.
tr	7	Alors je me glisse par la fenêtre, reconnaissant pour l'air froid.
tr	6	Il se leva et disparut par une porte au fond de la pièce.
tr	3	« Le thé est prêt dans le salon, madame », répondit Furnace.
tr	10	Le blé ondoyant était gris, et toute couleur n'était qu'une pâle ombre de ce qu'elle avait été autrefois.
tr	6	Miriam haussa les épaules et se tourna vers la fenêtre.
tr	5	Quand je déménagerai mes affaires ici, ce sera à toi », lui dit Abby.
tr	5	Mais le général... pardon, l'Empereur, m'a surpris.
tr	5	Toute existence, et son pouvoir -- son pouvoir pur, imparable, inextinguible.
tr	6	Il a dit qu'il se sentait mieux.
tr	7	Bien qu'ils aient suivi un sentier sinueux, ils firent bon temps.
tr	7	L'une de ses ailes avait été blessée et pendait inutilement par sa patte jaune osseuse.
tr	8	Je fis une pause en train de charger des armes à feu et des chargeurs dans le deuxième sac.
tr	3	« Ce n'est pas drôle ! »
tr	7	Tout cela, à deux pas de Burlington.
tr	3	Lilly Ann leva le bras en l'air et fit une petite danse de célébration.
tr	8	Sofia la regarda et gesticula quelque chose, pointant vers le coffre-fort doré.
tr	7	Le carrosse avec les quatre rennes mécaniques se soulève puis plane au-dessus de la neige.
tr	6	J'aurais plutôt besoin de six mois.
tr	6	Nous avons tous deux été blessés le premier jour de la bataille et étions ensemble à l'hôpital.
tr	3	« Oui, mais si ce n'est pas le cas, tu me ferais une faveur ? »
tr	3	« S'il y va, alors moi aussi », dit Reid.
tr	6	Obtenez GRATUITEMENT la nouvelle suite de FALLING Les aventures et tribulations de Maya ne font que commencer !
tr	4	« Laissez-les faire », commence-t-il, sans être entièrement sûr d'où il va.
tr	6	Vous devrez trouver un hébergement pour la nuit.
tr	4	Tu restes fermé pour l'instant.
tr	8	« D'accord, mais promets-moi que tu ne le diras à personne.
tr	3	« Bon sang, le monde touche à sa fin.
tr	7	Il était clair qu'il voulait quelque chose.
tr	6	Après quelques heures, ils s'arrêtèrent pour se dégourdir les jambes.
tr	8	Le sentiment qu'il a perdu il y a si longtemps.
tr	11	Taylor se joignit à son rire et la suivit lentement à un rythme plus compatible avec l'état actuel de son corps.
tr	3	« Ce n'est que de la politesse envers notre invité.
tr	3	« As-tu été transporté ici d'Italie juste pour moi ? »
tr	3	« Je vais au bureau de William, au moins une partie de lui est là », cria Toby.
tr	7	L'amiral reçoit des saluts raides de tous ceux qui le remarquent.
tr	5	Sentant son cœur tremblant, il cria : « Je tuerai chaque démon et goule de cette forêt. »
tr	4	Dane retrouva son calme le premier : « Nous devons relâcher ce garrot. »
tr	7	Et en retour, il demanda Kayla comme épouse.
tr	8	À ce stade, notre conversation s'était échauffée, et d'autres commençaient à prêter attention.
tr	7	Des morceaux de béton pleuvaient autour de moi depuis le mur qui s'écroulait.
tr	3	« Oui, monsieur », répondirent tous les Exilés.
tr	8	Tricher pour perdre -- pour faire sourire un enfant -- c'est normal, n'est-ce pas ?
tr	5	Il sourit et regarda les deux autres : « drôle de petit homme il est. »
tr	7	L'ours essaya de tirer la vigne vers le bas, mais elle était trop forte.
tr	5	William sentit ses genoux flancher, sa vision s'obscurcir.
tr	8	Ils varient de tribu en tribu, de clan en clan et de famille en famille.
tr	7	Le gamin s'exclame, tendant les bras dans une pose incrédule.
tr	3	« Tu devrais acheter un meilleur alcool pour tes amis », dit William.
tr	7	« Maintenant, ils pensent que cela pourrait être sexuel.
tr	4	Quelque chose pour nous tenir chaud.
tr	6	Alejo était au sol apparemment avant même que le coup ne retentisse.
tr	3	« J'ai le mien », dit Vimes, sortant un paquet cabossé.
tr	6	Le peuple ne sait pas contre qui il se battait.
tr	3	« Nous devons le brûler », dit Harald.
tr	3	« Vous les enfants, vous devez rentrer à la maison », dit Sylvia.
tr	8	Tori recula lentement jusqu'à atteindre le bord de la falaise.
tr	3	« Tais-toi, Hennessy », dit Riordan.
tr	3	« Le baron de la drogue, incapable de trouver Stuart, décida qu'il rendrait visite à Stefano.
tr	7	Il ignora la moue d'Anna et souffla nonchalamment quelques ronds de fumée.
tr	3	« Je veux dire, tu ne peux pas rester dans le... ici.
tr	6	Plongeant la main dans sa poche, il posa la pièce sur le comptoir.
tr	7	Le Chasseur Bastian hocha la tête et s'appuya lourdement contre le mur, la sueur et le sang coulant sur son visage pâle.
tr	9	Les enfants se dispersent rapidement dans toute la ville, discutant de l'accord et revendiquant leur droit sur certaines tâches.
tr	8	Dans le coin se trouvaient une petite cascade et un service à thé.
tr	4	« Charles, mon cher », dit-elle, « parle-moi de ta cousine Daisy.
tr	6	Griffe soupira et répondit : « J'ai peut-être égaré le livre. »
tr	7	C'était ce dilemme pour lequel nous n'avions pas de réponse.
tr	8	Sa prise fatiguée lâche pour la dernière fois, et c'est la poussée finale vers ses larmes incontrôlables.
tr	6	L'homme regarda le 'X' un peu confus.
tr	3	« Je me demande si je me souviendrai un jour de ce qui s'est passé. »
tr	6	Adèle se mit lentement à genoux et rampa de sous l'affleurement.
tr	3	« Tu sais cuisiner ? »
tr	6	Logan et moi haussâmes les épaules, et Jacob frappa le côté de la calèche, signalant notre chauffeur.
tr	3	« Malheureusement, la violence vous aime », dit Reid avec obstination.
tr	8	Alors Rupert veut que je travaille avec lui et que je devienne un luc.
tr	6	Plaquant ses oreilles en arrière, l'animal s'élança à la suite de l'étalon.
tr	9	Mon meilleur cadre de référence ne sera que des groupes allant et venant.
tr	7	Il regarda Amy et sourit avant de retourner sur scène.
tr	6	Observant sa fille sur le canapé, il pouvait voir des émotions brutes parcourir le jeune visage.
tr	4	Cade sourit malgré lui.
tr	4	« Putain, c'est grave... c'est très grave. »
tr	6	Après un moment, Jenny nagea jusqu'à l'échelle et grimpa sur le quai.
tr	3	« Qui est-ce ? »
tr	10	L'Agent 5D s'est également qualifié comme tireur d'élite durant son service au sein des cadets de l'armée britannique.
tr	6	Je n'avais jamais été à l'intérieur d'une église auparavant, mais ce n'était pas le moment pour une visite.
tr	6	Connor antagonisa la foule pour qu'elle acclame plus fort Billy.
tr	10	Je pense que nous pouvons toujours gagner cela sans toi, et te mettre dans les deux.
tr	3	« Qu'est-ce que tu crois que j'ai fait pendant tout ce temps ? »
tr	3	« Non, mais alors ce n'est pas la pire ici. »
tr	4	La voix semblait familière... Ben regarda autour de lui et ne vit personne.
tr	3	« Oui, pour être parfaitement franc, je l'ai fait.
tr	3	« Une grande voiture rouge et blanche. »
tr	3	« Quel genre de compétence ? »
tr	3	« Eh bien, non, pas trop tôt, mais certainement d'ici le siècle prochain environ. »
tr	7	Quand il tourna la tête sur l'oreiller, la dame en uniforme blanc réapparut.
tr	3	« Tu es l'allié dont le Peuple Chien avait besoin.
tr	9	Assis sur les nombreux sièges surélevés se trouvent de nombreux officiers et membres d'équipage invités.
tr	7	Un bouton aurait une sorte de rebord ou d'espace pour se déplacer. »
tr	5	Au milieu de notre troisième partie, Frankie se redressa et inclina la tête.
tr	5	Chase se tourna vers elle et dit : « Votre soupe était empoisonnée. »
tr	3	« Premièrement, comme vous le savez maintenant, vous choisissez une destination – ou un temps – ce que vous avez fait.
tr	7	Les trois hommes accélérèrent le pas, descendant les escaliers en trottinant, arrivant juste à côté de la bibliothèque.
tr	3	« Mais pourquoi as-tu dû aller pêcher si tôt ? »
tr	7	En un seul coup d'œil, il vit un visage charmant et hâlé et de beaux cheveux.
tr	7	Pendant le reste du vol, Beppe expliqua à Nicola les événements qui précédèrent leur rencontre cet après-midi-là.
tr	5	Pourtant, la vérité devrait être affrontée.
tr	3	« Oui, mais je ne l'ai pas fait », dit la femme.
tr	3	« Non, je ne peux pas, mais ta promesse devrait le faire. »
tr	8	Il se tourna alors que Beth s'approchait, déversant des mots comme une gorge après de fortes pluies.
tr	8	Ses gardes sauraient ce que cela signifiait, et ils viendraient en courant.
tr	3	« Parfois j'oublie à quel point tout cela est étrange. »
tr	6	C'était le blason en diamant de la Foi.
tr	6	Ce n'est que le pouvoir du cristal que vous voyez.
tr	8	Mais alors qu'ils s'avançaient vers elle, le sourire de Barbara se brisa, son menton trembla et des larmes roulèrent.
tr	7	Il ne répondit pas et choisit de se taire.
tr	5	Après un instant, Amara arqua un sourcil et dit : « En privé ? »
tr	3	« J'ai été kidnappée quand je suis montée dans un taxi à l'aéroport. »
tr	6	Caf Amara, vestiges d'une autre dimension.
tr	3	« Mes excuses, ma belle dame », dit-il en s'inclinant.
tr	5	Il menait les moutons avec une corde.
tr	6	Les événements de la nuit s'étaient déroulés en un laps de temps relativement court.
tr	7	Puis il remarqua son expression, se leva et vint vers elle.
tr	3	« Il ne faut pas les laisser partir ! »
tr	5	Humpty sourit à Ghost et dit : « Faut aimer ces bras de soutien ! »
tr	4	« D'accord, alors il engage... » « Land Surveyors Incorporated. »
tr	8	Son amour pour la terre et ses habitants était évident quand elle lui montra le domaine.
tr	7	Et il voulait mordre.
tr	10	Puis une nuit de cris, alors que les peurs diurnes de Sky se transformaient en terreurs nocturnes.
tr	3	« Le fait que je sois seule était si important ? »
tr	3	« Lucas me montrait juste comment utiliser une arme. »
tr	6	Ted serra le visage de Joe et bloqua sa mâchoire.
tr	3	« L'Impératrice m'a demandé de répondre personnellement à vos exigences. »
tr	9	Nous veillerons à ce que vous soyez en sécurité pendant le tournoi. »
tr	6	Pourquoi avait-il pensé que l'enfant reviendrait ?
tr	3	« Tu vas le poursuivre ? »
tr	6	Chaque ombre semblait les observer, chasseurs dans la nuit.
tr	7	Melody commença à grimper après lui.
tr	8	Nous avons déjà des squatteurs et d'autres personnes qui s'introduisent dans le parc et nous n'avons aucun contrôle sur eux.
tr	6	Ils ont dit qu'ils seraient là.
tr	8	Nous ne pouvions que deviner ce que Chase devait ressentir.
tr	7	Elle arrêta immédiatement le jeu et tira de force ses enfants de l'aire de jeux.
tr	7	Jimmy serra la jambe aussi fort qu'il put, baissant la tête.
tr	7	Quand j'eus fini avec la cuisine, j'allai dans la salle à manger.
tr	9	Qui était-il pour arriver dans ma cuisine à cette heure du matin ?
tr	8	Et tout ce que je te demande, Damian, c'est de ne pas détruire notre amitié. »
tr	8	J'ai payé 15 euros au chauffeur et je me dirigeais vers le bureau de réservation.
tr	6	Tomates mûres frites, tomates vertes frites, aubergines frites, okra frit, courge frite, tout et n'importe quoi de frit.
tr	10	Dagger accélère, avec l'intention d'effectuer la manœuvre "Cutting Edge".
tr	8	Sylvia se demanda si c'était parce qu'elle ne souriait jamais.
tr	4	Il regarda dehors ; cela semblait une distance qui couvrait l'éternité.
tr	9	La route commença finalement à descendre à travers le rideau de brouillard.
tr	5	Je ne pense à rien pour le moment. »
tr	4	Discutons-en. »
tr	7	Comparé à eux, le regard sévère de l'étranger aux cheveux blancs était presque bienvenu.
tr	3	« Je n'en ai aucune idée », cria-t-elle en retour depuis le salon.
tr	4	Assure-toi de le faire aussi.
tr	5	Je ne veux plus y penser.
tr	8	Depuis hier matin, il a commencé à monter d'un degré entier par heure.
tr	6	Ce véhicule semblait avoir été modernisé juste pour ce chargement.
tr	8	Des yeux bleus aux cheveux foncés, en passant par la peau qui devenait bronze sous le soleil.
tr	8	Matthew demanda, même s'il faisait ce que Bax avait instruit.
tr	7	Il frotte le sol poussiéreux avec sa sandale et me parle avec un bégaiement inquiet.
tr	8	Il y avait ce qui était légal, et puis il y avait ce qui était nécessaire.
tr	6	Ses tables étaient renversées et brisées, les chaises en morceaux, les placards arrachés des murs jonchaient le sol.
tr	7	Ils se déplacèrent vers le nord, autant qu'ils pouvaient le dire, virant légèrement vers leur droite.
tr	7	Ils ont vu la disposition de la console et ont effectivement signé chacune d'elles. »
tr	7	Logan et Jacob avaient l'air aussi mal que moi.
tr	6	Tu es né quarante ans plus tard, en quinze soixante, à Prague.
tr	6	Le feu du combat brûlait toujours vivement dans son âme.
tr	7	Henri s'est même penché pour caresser son chaton une dernière fois avant que le sergent ne l'entraîne par le bras.
tr	7	Bien que j'aie bu un peu plus de vin aujourd'hui que d'habitude. "
tr	9	Des conseils pour choisir ce qu'ils seraient.
tr	6	Pour la première fois, Jonesy et VIN comprirent pourquoi il y avait tant d'équipement.
tr	6	« Gardes, » il hoche la tête d'un air entendu, comme s'il venait juste de s'en souvenir.
tr	3	« Oui, mon cher enfant, c'est le cas, » dit Felix.
tr	7	Après un moment d'hésitation, Neil poursuivit l'ascension.
tr	6	Puisqu'ils avaient des queues, ce n'était probablement qu'une question de temps avant que le nom n'apparaisse.
tr	10	La nuit précédant la fête de la Saint-Valentin de sixième année, sa mère tira sur son père.
tr	6	Ils avaient découvert cette entrée la première semaine de l'été.
tr	8	Callum se tourna pour voir son employeur, Lance, et baissa les yeux vers le sandwich dans sa main, hochant la tête.
tr	6	Il est dangereux de voir l'avenir ; je l'ai découvert à mes dépens.
tr	7	J'ai besoin que tu gardes ton sang-froid. "
tr	7	L'Ange prit l'anneau, la perle s'ouvrit et la petite Princesse couronnée apparut.
tr	3	« Je ne ferai pas— » « Lucas a raison, » Victor l'interrompit sèchement.
tr	3	« Je vais en cinquième et Lex va en huitième, » proposa Ricky.
tr	7	Ce qui devait arriver arriverait.
tr	3	« Ne m'ignore pas, jeune fou, je te préviens ! »
tr	6	fut la réponse qu'elle reçut.
tr	7	Je me sens sale même en me renforçant avec les vieux mots.
tr	3	« C'est très altruiste et admirable, mais toujours un peu bête, » finit-il par marmonner.
tr	6	J'ai failli perdre mon souffle quand il a dit ça.
tr	8	La froideur était dans son esprit, lui disant qu'elle ne leur devait rien, qu'elle devait sa promesse à l'Église.
tr	7	Ils firent une pause, laissant tous deux la déclaration s'imprégner.
tr	9	Les jeunes guerriers comme Loot et Fire Cub, il les envoya à une extrémité du terrain.
tr	8	Probablement qu'ils attendaient le départ de l'armée.
tr	3	« Cours, mon jeune renard rusé, cours ! »
tr	6	Bron hocha la tête et courut dans la brume, sa silhouette disparaissant presque instantanément.
tr	9	Notre discussion sur ce même sujet avait mené au duel avec Otto Fuchs et à notre fuite à travers le continent.
tr	6	De sa main libre, il tamponna ses doigts dans la tache sanglante sur mon bras.
tr	10	Ce qui restait de la peau desséchée sur leurs crânes semblait avoir été tatoué.
tr	3	« Quelle pourrait être la signification de 1755 ? »
tr	6	Je m'étais brièvement demandé ce matin-là de quel côté il appartenait.
tr	9	Non, pas des rochers, des pierres, toutes à peu près de la même taille et de la même couleur.
tr	8	« Bonne chance et soyez prudente, » dis-je, et après une étreinte rapide, elle partit.
tr	5	L'orchestre se lançait effectivement dans un autre air.
tr	3	« Au revoir Tori, » dit Daniel et il courut vers la tente.
tr	3	« Oh, vous deux et votre curiosité impétueuse ! »
tr	3	Défendez ce qui est juste.
tr	7	Pendant toute ma maudite vie, j'ai vécu dans les Chênes Ombragés et j'ai regardé les autres satisfaire mes caprices.
tr	3	« Dans ce cas, veuillez accepter ces fleurs en guise d'excuses pour vous avoir fait rougir ! »
tr	7	Bien qu'il ne l'ait tourné que légèrement, Chris fut surpris de voir l'énorme gouvernail bouger.
tr	6	Je ne l'ai pas et mon père ne m'aidera certainement pas.
tr	3	Ils déplacèrent Red Talon dans l'abri d'été, un toit soutenu par des poteaux, sans côtés.
tr	7	McCutcheon fronça les sourcils en regardant son sous-officier pendant quelques secondes avant que ses traits ne révèlent une compréhension soudaine.
tr	9	Il y avait des bateaux de pêche gris et ennuyeux qui ramenaient de l'argent visqueux et argenté.
tr	8	Des paysans furent abattus dans les rues et des fonctionnaires du gouvernement furent volés.
tr	6	Jim et Herb dirigeaient le navire ; Vella, avec sa vision d'empire, fut jeté par-dessus bord sans cérémonie.
tr	6	Il sourit et pointa un index vers lui-même.
tr	7	Qui se souciait de ce que Jason pensait ?
tr	7	Kaylie s'approcha ensuite lourdement et demanda ce qui se passait.
tr	3	« J'ai assez peur en ce moment, Sir Marcus, » dit-elle.
tr	5	La ligne n'est correctement comptée que dans le nord.
tr	9	Et je ne dirais pas que c'est entièrement contre sa volonté. "
tr	8	Il lui fallut encore plus de temps cette fois pour savoir si elle aimait la sensation.
tr	3	« Tu feras une bonne psychologue, » plaisantai-je, reconnaissant qu'elle rit.
tr	4	Je leur écrirai une lettre.
tr	8	Ils se jetèrent du foin les uns sur les autres et piaillèrent sans se soucier de rien.
tr	3	« Voulez-vous me suivre ? »
tr	6	J'ai attendu, restant en vie, pour toi. "
tr	7	Essayer de te parler.
tr	3	« Où sont les piscines et les miroirs ? »
tr	3	« Toi et moi, » suggéra-t-elle, ses yeux froids et fixes.
tr	7	Personne ne regardait autour, et le tohu-bohu n'avait certainement pas été soulevé.
tr	7	Scorpion Noir alluma d'autres torches qui étaient fixées aux murs.
tr	7	Alors que le juke-box s'éteignait, Raphael se dirigea vers sa batterie et démarra la bande d'intro.
tr	9	Peut-être que si elle quittait la pièce maintenant et faisait ses autres tâches, quelqu'un d'autre serait blâmé.
tr	7	Elle allait rendre visite à Fiona au moins une fois par semaine et souvent plus.
tr	7	Pas besoin de s'inquiéter de ça.
tr	8	Ils virent tous la même grande tache sur le désert et s'arrêtèrent en glissant à côté de leur ami.
tr	3	« Je suis désolée ; qu'est-ce que tu viens de demander ? »
tr	8	Je sais que j'ai dit que je le ferais.
tr	7	Il serra une main sur la plaie par balle fraîche sur sa cuisse et continua de courir.
tr	3	« Tiens cette torche ici, veux-tu ? »
tr	3	« J'ai des informations cruciales pour vous, » révèle-t-elle, se concentrant sur Zelda.
tr	6	Ni moi, ni personne d'autre, ne souhaitait un Scarborough sur le Haut Trône.
tr	4	« Penses-tu que c'est réel ? »
tr	8	Pas de fumée de la cheminée et il faisait certainement assez froid pour justifier un feu.
tr	7	Alors son esprit céda sous l'horreur surnaturelle et le stress et il s'évanouit complètement.
tr	8	C'était lui qui lui disait toujours qu'elle devrait sortir davantage.
tr	7	En plus des promenades et des discussions, nous avons profité d'autres avantages de notre cachette, notamment l'escrime.
tr	6	Le cœur du métamorphe fut arraché.
tr	8	À la porte, j'allumai la mèche de tampon de ma première bombe à essence.
tr	9	Henrik toucha la tête de Gunnar avec le plat de sa pointe de lance.
tr	3	« Ça devrait te plaire, » sourit-il, levant les sourcils avec excitation.
tr	6	C'était sa voix, c'étaient ses mots, mais ce n'était pas son intention.
tr	6	Presque une semaine avec ces gars et rien que des disputes.
tr	6	Elle les désigna chacun à leur tour puis baissa les yeux vers Sky.
tr	3	« Ne t'inquiète pas Tony, j'appelle d'une cabine téléphonique. »
tr	5	Maintenant je dois retourner dehors.
tr	11	En tournant ma chaise pour faire face à la porte de notre chalet, mon souffle se coupa également dans ma gorge effrayée.
tr	3	« Mais ça ne complimente pas le physique merveilleux que Dieu t'a donné. »
tr	4	Maintenant, Lilly Ann s'excitait.
tr	9	En une semaine, un scandale éclata concernant un politicien d'extrême droite et nouveau membre du cabinet.
tr	3	« Réinitialiser motif plage avec sable, océan, arbres, un parasol de plage et un transat de plage. »
tr	4	C'est mon père, Kay ! »
tr	4	Le crois-tu ? »
tr	4	J'en doute, pensa Claire en privé, mais dit simplement : « J'essaierai. »
tr	3	« Si tant est qu'ils soient là, » répéta-t-il.
tr	6	"Tu n'as pas l'air trop inquiet," dit Andy à Stephens.
tr	6	Il portait normalement le magnum dans un étui d'épaule, sa dernière arme de secours.
tr	9	Sarah apprécia sa question mais savait qu'il y avait plus que ça.
tr	5	Il l'admit après quelques minutes.
tr	6	Elle a tué deux personnes presque sans effort et elle pourrait venir ici."
tr	8	Je bondis sur une autre branche puis m'accroche à une au-dessus et me balance facilement pour me redresser sur mes pieds.
tr	7	Il avait procrastiné, comme il l'avait fait les trois années précédentes, aussi longtemps que possible.
tr	6	Ses doigts se crispèrent autour du cou, les cordes métalliques mordant sa chair.
tr	6	"La voici, la jolie, jolie princesse," dit Mme Dark, en joignant les mains.
tr	6	Ses membres étaient souples et parfaits, les lignes de son corps élancées mais généreusement courbées.
tr	7	Saisissant la couette, elle se couvrit mais exposa Danny qui la retira promptement.
tr	7	Il ne partagerait jamais avec eux son retour, son nouvel amour, le fait d'être père.
tr	6	« Bien joué, » murmura l'homme en démontant le tambour.
tr	8	Il pouvait voir la surprise sur les visages de ses visiteurs.
tr	4	Red Talon dit : « Loot et Fire Cub, allons au terrain de balle. »
tr	8	C'est pourquoi il est tellement plus facile d'avoir une conversation avec lui.
tr	7	Elle rit et le poussa sur l'oreiller, mais il résista à son contact et se redressa.
tr	5	Notre famille va bien, je le sais.
tr	6	"Parce que je suis un Tejano, les soldats ennemis me laissent toujours passer les lignes."
tr	8	Indépendamment de leur activité criminelle ou de leur penchant moral, ta mère croit en la sainteté de la vie. "
tr	3	« Ça vous dérangerait de me prêter un coin de votre lit ? »
tr	10	Avant que nous puissions en demander davantage sur les relations d'Otto Fuchs avec la Foi, l'homme continua.
tr	3	« Euh, non, je ne suis pas une Héritière, » mentit Scarlett.
tr	4	Je sens l'alcool ? "
tr	9	"Mais je crains que vous ne puissiez pas venir avec moi."
tr	5	Cela parut satisfaire John.
tr	7	Ils avaient vu des choses qui n'étaient sur aucune carte.
tr	6	"Plein de voitures là-bas," murmure Gabe derrière moi.
tr	7	Maman et Papa font ça aussi chaque fois que je pose une question sérieuse.
tr	8	"C'est juste un paquet de, euh, crosses de hockey," dit Gabe.
tr	3	Allez -- je veux du café, des mangues et des beignets d'arbre à pain. "
tr	6	C'est ainsi qu'ils découvrirent le meurtre.
tr	6	Il était un technologue et devait le rester."
tr	9	De plus, Branden serait là aussi, et Branden était déjà en colère contre lui.
tr	5	Tu dois être Damian Edward Jones, n'est-ce pas ? "
tr	5	Gabe raccroche et me renvoie le téléphone.
tr	6	"Bien sûr," dit-elle en hochant la tête, le suivant avec appréhension.
tr	7	Un autre escalier, bien que loin des grands, dorés, marbrés que j'avais chéris toute ma vie.
tr	8	Ce doit être bien d'être de la royauté.
tr	6	Les trois moniteurs d'ordinateur sont allumés.
tr	7	"Je suis juste perplexe quant à savoir par où commencer."
tr	5	"Que diable fais-tu sur cette chose ?"
tr	5	"Ils... ne feraient juste pas ça."
tr	9	Une minute de plus s'écoula avant que Reid et moi ne retirions le second immortel des décombres du plafond effondré.
tr	5	"Tommy euh, je ne connais pas son nom de famille."
tr	9	Ils se sentaient presque en paix mais il était maintenant temps de passer à autre chose.
tr	7	La seule chose qui donnait du crédit à son histoire, c'étaient ses yeux.
tr	10	demanda James alors qu'ils s'étiraient sur le sol du gymnase, se préparant à l'entraînement au combat.
tr	7	S'ils sont là-bas, ce seront des durs à cuire.
tr	3	« Vas-y, » dit-elle, « c'est ta maison, après tout. »
tr	6	La chose qu'il voulait le plus, ne pouvait être trouvée dans aucun magasin.
tr	6	« Bien sûr, j'enseignais l'anglais aux étudiants universitaires ici à Kyiv. »
tr	7	Un homme était assis au bureau de son père, feuilletant quelques factures.
tr	4	"Je suis tellement désolé... je..." Je commence à m'agiter.
tr	8	Plusieurs moines passants crièrent d'alarme à la vue avant de se précipiter pour aider.
tr	4	Dis-leur tout ce qu'ils veulent entendre.
tr	6	Je n'allais pas manger de biscuits, juste jeter un coup d'œil à l'intérieur.
tr	9	Ted est la seule personne vivant dans son monde de désolation.
tr	10	Aidez à réveiller les autres, et nous nous retrouverons dans la bibliothèque de la salle commune."
tr	3	« Vous avez perdu beaucoup de sang. »
tr	5	Quel homme veut devenir fou.
tr	6	Mais Maman n'était pas là, n'est-ce pas ?
tr	7	Allongé, prostré, je pris une seconde pour regarder autour de moi.
tr	4	Gwendolyn, les yeux écarquillés, détourne le regard, essayant désespérément de ne pas rire.
tr	8	Il ne croiserait jamais le regard d'un des Enfants.
tr	6	« Toujours à bricoler la clôture, » dit-il.
tr	3	« Oh, salut, Dean, » dit-il, malheureux.
tr	7	« Alors quoi, tu dis que tu vas les combattre tous ? »
tr	7	Il ouvrit les yeux et réalisa ce qui l'avait réveillé.
tr	6	Nous ne voulons pas que notre Spam soit gâché, " dit Ted.
tr	6	Tout allait comme il se devait.
tr	4	"Eh bien, Enrico, montre-moi le chemin."
tr	5	"Oh, à quelle heure le bus vient-il te chercher Lex ?"
tr	7	Même en reculant devant l'erreur, il souhaitait l'avoir commise.
tr	8	Cela semble si creux, comme si nous parlions de quelqu'un d'autre.
tr	9	Et ainsi, en passant d'une grotte à l'autre, les sœurs et l'Ancien passèrent sous la montagne.
tr	7	Sur un large siège d'ivoire sur une estrade de jade, étaient assises une femme et un homme qui différaient subtilement des autres.
tr	6	Ils étaient contents quand j'ai eu fini, je crois.
tr	7	Je dois admettre qu'il est rapide.
tr	6	L'école, cependant, n'apportait aucun soulagement à sa torture mentale.
tr	8	J'avais l'impression de me raccrocher à des brindilles.
tr	7	"Au moins un est toujours dans le combat, les trois autres ne se retournent pas pour nous faire face, cependant."
tr	7	Quoi qu'il en soit, sommes-nous prêts pour ça ? "
tr	8	Il essaie de ne pas regarder le corps sans vie de Lisa sur le pont.
tr	8	La voix de Connor s'intensifia à mesure que le bruit de la douche augmentait régulièrement.
tr	8	Une paire bon marché de faux surplus de l'Armée, en toile, camouflage, toute cette merde.
tr	7	Nat, combien de sociétés d'étude sonar sont enregistrées dans ce comté ? "
tr	7	dit Gunnar, portant une moustache de mousse.
tr	7	C'est-à-dire, avant que ses parents ne soient levés. "
tr	5	Elle voulait demander quand ?
tr	9	Elle jouait dans des ligues de printemps et d'automne et toute l'année partout où elle pouvait.
tr	10	Il se sentait ancré, connecté à une relation amoureuse galactique entre son Étoile et sa Planète.
tr	6	La violence d'Eva avait fait toute une impression sur le groupe.
tr	7	Elle vida le fond de son thé et redressa son couteau et sa fourchette.
tr	6	appela Boris en s'éloignant.
tr	6	Aucun mot de plainte n'avait passé ses lèvres, pourtant il était toujours mal à l'aise.
tr	6	Je ne pouvais le voir que par brefs intervalles ces derniers jours.
tr	8	Voyant Elaina et Cade, il leur adressa le plus bref des hochements de tête.
tr	3	« Comment vous êtes-vous retrouvé en fuite ? »
tr	6	George avait l'air détendu mais toujours fatigué.
tr	9	Daniel expliqua et Noah hocha la tête en reconnaissance du lieu.
tr	8	De toute façon, il n'était pas vraiment sûr de savoir comment répondre, alors il pensa qu'il valait mieux rester neutre.
tr	3	« Mais vous avez dit que vous ne croyiez pas en... ?
tr	9	J'ai bûché pour entrer à la polytechnique et j'ai fait des efforts pour économiser pour ma guitare.
tr	9	Elle s'arrêta brusquement alors qu'il se retournait pour lui faire face.
tr	11	Je me suis tourné et j'ai commencé à regarder pleinement dans les yeux de la beauté.
tr	3	« Monsieur Reed... monsieur... » « Hé, c'est vous ! »
tr	7	Cela brûlait à l'intérieur avec la fureur de mille fournaises, un contraste frappant avec Mal.
tr	5	Je deviens fou ici, dit Bump.
tr	6	Cela ferait-il disparaître totalement la navette des radars ?
tr	9	Étant donné la faim d'Ainsworth, Ward pensa que l'homme apprécierait aussi les portions du Nuage de Vapeur.
tr	7	Tuck ne commençait pas non plus, et sa colère à ce sujet n'était pas très bien cachée.
tr	4	« D'accord, Merri Li a été envoyée au Second Clan et a appris les voies du Vampire.
tr	6	J'ai trouvé de la cocaïne dans sa salle de bain plus tout le matériel... seringue etc.
tr	7	dit Sarah et brandit son iPhone avec une application appelée « Site Web Magnolia ».
tr	6	Une forte fièvre et une toux m'affaiblissaient et me rendaient malade, ainsi que beaucoup d'autres dans le château.
tr	3	« Non, l'humilité et les jeunes de vingt ans ne sont pas des partenaires naturels. »
tr	6	Liv se fichait éperdument de terminer la mission.
tr	6	Elle tourna lentement la tête sur le côté et distingua une forme immobile à côté d'elle.
tr	7	Il esquissa un demi-sourire, et ses yeux verts retrouvèrent un peu de leur éclat.
tr	7	Il y avait un endroit creusé dans la berge du ruisseau — un endroit naturel pour tenir bon.
tr	6	Comme je m'y attendais, les nouvelles de vingt heures étaient plus informatives.
tr	4	53 Chapitre 8 : Apprendre l'Art ( Partie II ) 57 Chapitre 9 : Ennuyeux Et Fouineur.
tr	9	Il n'y avait pas de fin en vue à l'attention que recevait cette petite note insignifiante.
tr	7	Alignés en rang étaient Déméter, Athéna, Dionysos, Apollon, Artémis, Hermès, Arès et Aphrodite.
tr	4	Je suis tellement désolé. »
tr	12	Juste au moment où Tiago força le passage à travers la porte du café, faisant tinter de petites clochettes.
tr	4	Kevin arrêta Keno dès qu'il vit les deux sbires tomber des branches.
tr	10	Et mon ami l'ancien Président ne le saura même pas, pas plus que les bons citoyens de ce pays.
tr	3	« Rien encore, seulement le bavardage typique sur les téléphones portables, et les choses sont devenues beaucoup plus calmes au cours de la dernière heure.
tr	6	Le plus jeune membre de leur équipe était né pour diriger des hommes.
tr	5	Mais je ne suis pas courageux.
tr	7	Je sais que tu peux le faire.
tr	7	Il avait l'air un peu vexé quand il se retourna vers la table.
tr	7	Un sous-groupe de bétail, broutant loin sur leur droite, se lança soudain dans une panique mugissante.
tr	7	Cela avait sonné comme une réplique de Terminator.
tr	3	« Mais vous n'aviez jamais quitté la capitale vous-même jusqu'à très peu de temps.
tr	4	« Pas surprenant, je m'appelle John Stanton. »
tr	10	S'il n'avait pas si faim, il aurait pu s'imaginer faire une sieste sur l'une de ces créatures douces.
tr	7	Elle semblait très excitée par eux, ce qui n'avait aucun sens pour lui.
tr	4	Je suis heureux, n'est-ce pas ?
tr	9	Je serai au réfectoire pour préparer les choses pour la réunion de ce matin.
tr	6	Le dragon n'était qu'une fine jeune fille impuissante quand il l'avait rencontré.
tr	6	Nous l'avons enterrée, et Tammy est devenue folle.
tr	7	Claire pensait à se perdre à Londres.
tr	7	La tarte que tu m'as regardé manger ?
tr	3	« No puedo », dit Mademoiselle Garcia avec un soupir fatigué.
tr	6	Le mot jaillit de sa bouche comme un coup de feu.
tr	5	Dominant au-dessus de nous se trouvait une maison désuète.
tr	7	Son père peut en fait raconter une blague sans utiliser d'anglais.
tr	4	« D'accord, nous avons de nouveaux ordres », dit Flaherty.
tr	8	C'était un mot particulier, mais il était certainement dérivé de l'ancienne langue de l'Ordre.
tr	11	Une qui peut atteindre le monde natal de l'ennemi et maudire l'impact sur notre économie.
tr	9	Les yeux bleus encadrés dans le visage ridé semblaient peser et mesurer toute sa vie.
tr	7	Il faisait toujours semblant de ne pas m'entendre.
tr	6	Les deux tunnels se frayaient un chemin sous la ville dans des directions opposées.
tr	6	Tu es meilleur que lui.
tr	10	Mais avant qu'un adversaire ne puisse être annoncé, il sembla que quelqu'un avait soulevé une objection.
tr	9	Dans les moments de peur et de doute, le bibelot l'a toujours conduit à la sécurité.
tr	8	Puis elle tendit la main pour le toucher.
tr	3	« Nous devons prier pour ce pauvre garçon, nous aussi.
tr	7	Mais à quelques exceptions près, ils avaient tous été mortels.
tr	4	« Apportez-le au banc », ordonna le juge.
tr	6	dit Stephens en s'essuyant le visage.
tr	3	« Oh regarde, Sky : Une salle d'arcade, pourquoi n'irions-nous pas là-bas ? »
tr	3	« C'était le seul moyen d'obtenir sa coopération. »
tr	6	Alita ramassa la cruche, se retourna et vint vers moi.
tr	3	« Je ne me ferai pas voler tout mon pain par des gens comme vous ! »
tr	3	« Ils ont été largués sur le train là où nous longeons la côte, n'est-ce pas.
tr	5	Papa haussa les sourcils et me dévisagea.
tr	6	Déconcertée et frustrée, Elaina fourra tout ce qu'elle put dans sa sacoche et se dépêcha de les suivre.
tr	7	Je tirai alors ma propre épée et la pointai sur l'homme malheureux.
tr	11	Il peut s'avérer que le plus jeune peut être plus intelligent que le plus âgé, expliqua Madame Jones.
tr	9	Reid resta étrangement silencieux sur le chemin du retour vers le SUV.
tr	9	Quoi qu'il en soit, la brume n'était que de la fumée de torches d'éclairage s'échappant par les interstices de ventilation sous les ardoises.
tr	5	Mon estomac gargouilla, me rappelant le nécessaire.
tr	9	Elle pouvait sentir la chair décomposée d'un serpent à sonnettes entier et elle faillit s'étouffer.
tr	9	Je suis presque sûr que Taco et Pornstar sont partis.
tr	6	Sydney s'accroupit et étendit sa main sur l'empreinte.
tr	5	En bas, au pont, l'adjoint de garde regarda autour de lui.
tr	3	« Beaucoup de consoles doivent être déplacées.
tr	8	Une fois que nous nous engageons dans une réponse significative, elle doit porter ses fruits. »
tr	8	La vague de neige roula sur lui, le faisant reculer et l'entraînant en bas de la montagne.
tr	3	« Il veut vous parler. »
tr	3	« Vous ne pouvez pas continuer à errer dans cette forêt. »
tr	6	Il essaya de balancer son épée à nouveau, mais son bras ne fonctionnait plus correctement.
tr	5	Elle a forcé contre les menottes. »
tr	5	« Bien sûr, il y a bien plus à cela. »
tr	6	Cela gonflait progressivement son ego, de plus en plus chaque jour, se liant lentement d'amitié avec son captif.
tr	9	Mais son âme aspirait à la paix et à la tranquillité, comme un homme affamé aspirait à la nourriture.
tr	7	La visiteuse indésirable tendit une paume blanche et douce.
tr	6	Le lendemain matin, après une nuit blanche, je suis retourné chasser au faucon.
tr	8	Je me suis retourné pour trouver Tino qui m'attendait.
tr	5	Oh mon Dieu, j'aurais aimé être encore endormi.
tr	9	Des œufs frais signifiaient un repas décent même s'il n'y avait rien dans les pièges à lapins aujourd'hui.
tr	8	Mais c'était près du front, il pouvait y avoir des combats là-bas même maintenant.
tr	3	« Nous devons aller au port et de là prendre le navire. »
tr	8	Les monstres avaient tendance à se trouver là où les gens allaient.
tr	6	C'est un long chemin, peut-être une lieue de travers.
tr	6	« Mis à part les indices visuels, les messages de console interminables, je pouvais le sentir d'une certaine manière.
tr	10	Et quel homme grand et beau il était devenu, malgré les effets de sa fatigue évidente.
tr	5	il est enfin revenu à la raison, " dit Jimmy.
tr	5	Se met en position maintenant. "
tr	7	Hank devina que Stephen Austin devait les avoir recrutés.
tr	3	" Non, même si tu es là, ma chère. "
tr	6	Ils l'attendaient pour qu'il prenne leurs épées, leurs serments.
tr	6	La guerrière dépose son corps sur le sol pour se détendre.
tr	10	Mais, faisant mousser le shampooing sous le toucher apaisant de la douche, elle se sentait d'une vitalité inhabituelle.
tr	7	Sans savoir pourquoi il s'avança.
tr	10	Vous êtes responsable de tout ce qu'ils font ou ne font pas.
tr	7	CHAPITRE VINGT Sarah enfonça fortement ses talons dans le flanc de Dan et le cheval s'élança du pas au galop.
tr	9	" Est-ce que j'appelle ou est-ce que je me rends simplement à Worcester pour le surprendre ?
tr	9	Ils avaient des billets pour les deux couchettes supérieures mais ils étaient très désireux d'avoir les inférieures.
tr	6	" Fais ce que tu veux.
tr	6	" Je vous remercie, " transmet-elle avec une légère inclination.
tr	8	Puis il reconnecta le troisième vaisseau à la station spatiale et soupira de soulagement.
tr	8	Yeux Bleus les fixa d'un regard sans ciller.
tr	4	" Eh bien... nous avons eu une petite dispute. "
tr	6	Presque imperceptiblement, durant de longues minutes angoissantes, le bruit diminua.
tr	6	Andy donna des coups de pied et lutta de toutes ses forces.
tr	4	Elle reviendra. "
tr	4	Avez-vous réglé les choses ? "
tr	5	" Nous n'avons vu aucun mouvement, aucune voiture dans l'allée. "
tr	6	La poussière plana dans l'air pendant des semaines après.
tr	5	Ses yeux bleus clairs étaient vifs et ne manquaient rien.
tr	5	Allez, allons les suivre. "
tr	6	" C'est notre divertissement du soir. "
tr	7	Papa commença à ranger l'échiquier pour moi.
tr	7	Le prenant au dépourvu, il rejeta ses otages et matérialisa sa lame pour parer mon coup.
tr	11	" Ce fut l'un des dîners de Noël les plus agréables et pourtant les plus étranges de ma vie, " dit-elle.
tr	8	Ben quitta le compartiment et se tint près de la fenêtre du wagon dans le couloir.
tr	8	" La guerre avec le WTR est terminée, et une paix que je prie durera est assurée. "
tr	6	" J'ai des hordes de zombies là-dedans en ce moment même. "
tr	5	Cela va nous être très utile.
tr	7	Pour l'instant, nous administrons juste un analgésique en vente libre pour réduire sa fièvre.
tr	6	Une jeune femme s'approcha pour prendre notre commande.
tr	9	" Mes motifs sont les miens, " répond-il avec une grimace de colère sous sa capuche.
tr	9	Après un instant ou deux, il décida de le placer dans son livre préféré, Le Hobbit !
tr	7	" Ils doivent vouloir que j'entre, vraiment, vraiment beaucoup. "
tr	5	" Voulez-vous dire quelque chose ? "
tr	6	Je sais que vous êtes là.
tr	5	" Nous devons prévenir le Colonel Taylor, " dit Henry.
tr	6	Il ne comprendra jamais ce qu'elle a traversé.
tr	7	En fait, à sa grande irritation, toute l'opération semblait entièrement gérée de manière professionnelle.
tr	5	Malcolm frotta ses pouces sous mes yeux.
tr	8	Personne ne parla beaucoup car chacun avait fait des préparatifs pour partir.
tr	4	CHAPITRE NEUF Le Bois Sombre était silencieux, pourtant Brand pouvait sentir dans ses os qu'il n'était pas vide.
tr	7	Ils sont maintenant à bord d'un vaisseau spatial avec leurs vieux amis pour examiner sa dernière technologie militaire.
tr	11	Et sans doute Akers, le membre du Congrès du Mississippi, était derrière tout ça.
tr	5	Notre conversation, bien que réservée, circulait autour de la table.
tr	8	Timmons ne répondit pas et elle l'imagina de l'autre côté de la porte en train de réfléchir.
tr	9	C'était alors un aérodrome désaffecté et les pistes étaient bloquées, mais elle atterrit habilement sur une voie de circulation.
tr	6	Jusqu'à présent, Sebastian n'avait pas de petite amie de longue date et ses relations n'étaient pas profondes.
tr	5	Pourquoi n'êtes-vous pas endormi comme tout le monde ? "
tr	6	Au déjeuner, Tori retrouva Daniel derrière l'école, sur le terrain de sport.
tr	7	Après un étirement décontracté de ses bras, il se leva et marcha après Lena.
tr	7	" Bien sûr, si nous avons de la chance. "
tr	6	' Nous sommes ici pour voir John Saunders, ' dit Amy à la réceptionniste.
tr	6	" Votre chemin de destruction se termine ic - , " il s'interrompt avec un grognement irrité.
tr	10	Le pouvoir l'inonda en un torrent, gelant et brûlant jusque dans ses os.
tr	6	Puis-je ranger ça quelque part par ici jusqu'à notre retour ?
tr	6	Ce que je veux savoir, c'est ce qu'était cette chose blanche et ce qui a frappé le fusil. "
tr	5	" Il faut l'aider. "
tr	6	Elle sortit son petit oiseau de pierre et lui murmura dans l'ancienne langue.
tr	7	" Mais si une équipe est attaquée, ne devrions-nous pas envoyer un signal à l'autre équipe ? "
tr	9	' Je peux marcher, vous savez, ' protesta faiblement l'homme blessé à mi-chemin des marches de pierre.
tr	4	À l'intérieur, cependant, il était rempli d'un mélange soudain d'émotions contradictoires.
tr	7	Les yeux sans ciller de la fille blonde ne se détournent jamais de Rift tandis qu'il continue à travers la zone.
tr	8	" Il ne me reste que deux carreaux et une seule pointe de flèche. "
tr	7	Je pris sa main, il dit quelques mots à voix basse et nous disparûmes de sa petite maison.
tr	6	" Allez, " dit-il en se levant.
tr	8	C'était comme voir un fantôme de son enfance.
tr	7	Ils avaient parcouru environ 150 mètres lorsqu'une formidable explosion secoua le sol et arrêta de nouveau la colonne.
tr	3	" Et à tes yeux, je suis un monstre. "
tr	8	" La lettre ne fait aucune mention d'un compagnon de voyage pour Lady Adele. "
tr	8	Je suis assez loin de la Base et le chemin du retour serait long.
tr	8	Mais ensuite la sœur de Maman est tombée malade, alors nous sommes restés. "
tr	8	William trouva la bouteille dans le placard supérieur au-dessus de son poêle et revint avec la bouteille et les verres.
tr	6	L'un essaya de la toucher et il serra les poings.
tr	9	Le Capitaine Loc avait perdu cinq des douze hommes avec lesquels il avait commencé et ils n'étaient même pas encore au sol.
tr	6	Amanda quitta l'autoroute et suivit les panneaux pour la M20 Sud.
tr	7	Il pressa une paume tremblante et moite sur sa bouche et plongea son regard dans ses yeux larmoyants.
tr	6	Tout était lumineux, propre et brillant, les couleurs toutes douces et sourdes, magnifiquement lumineuses.
tr	8	" Mon nom est Lance Bryson, au fait, " dit l'entrepreneur en levant les yeux de l'écran.
tr	9	En entendant la démo, Amy refusa de croire qu'elle manquait de finesse.
tr	7	Il fit une blague sur les gratte-ciel du XIIIe siècle. "
tr	7	Je dois arrêter de t'aimer.
tr	6	Elle était stupéfaite chaque fois qu'elle le voyait.
tr	6	Adèle était silencieuse, ne sachant pas comment répondre.
tr	3	" Ou je ne lui parlerai plus jamais, et il ne verra jamais ses nouvelles jambes, jamais ! "
tr	7	Elle regarda Jorge et dit : " Alors, barman, puis-je avoir cette boisson maintenant ? "
tr	7	Le chauffeur le reconnut l'ayant vu à Top of the Pops quelques heures plus tôt.
tr	8	Je respirais vite, me concentrant si fort que la nausée revenait.
tr	8	Les pompiers prirent d'assaut la pelouse latérale et se précipitèrent dans le gymnase, masques à gaz et tuyaux prêts.
tr	7	" Si tu urines en bas de la falaise, tu imprégneras toute la paroi rocheuse d'une odeur inconnue. "
tr	6	" Il y a peu à dire. "
tr	7	Thorne disparut de la vue tandis que l'hélicoptère s'élevait vers le ciel.
tr	3	" Et cela, d'ailleurs, soulève un autre problème, " dit Ham.
tr	7	Il aimait la façon dont la chaleur rayonnait de son côté contre le sien.
tr	6	Merci beaucoup d'avoir lu mon travail !
tr	6	L'instant d'après, une douleur lui transperça le dos, quelques centimètres sous le cœur.
tr	10	"Je peux livrer le système de clonage électronique d'organismes biologiques pour une somme supplémentaire, égale à la première."
tr	7	Il arriva à une clairière, et soudain il sut où il était.
tr	5	Je dois y aller.
tr	5	Pour une étrange raison, je ne ressentais aucune peur, seulement de la colère.
tr	7	Il devait laisser de côté la douleur du passé.
tr	8	Je suis sûr que je me trompe sur votre compte.
tr	5	Cependant, ma barbe joliment taillée était clairement représentée dans les journaux.
tr	5	"Pour les braves, il n'y a pas de différence."
tr	8	Elle m'a demandé de prendre des nouvelles de Devon.
tr	4	Je suis désolé; je ne veux pas être ingrat.
tr	7	Je savais qu'il voulait vivre.
tr	6	Il se retourna face à l'épouvantail et pointa l'arme dans cette direction.
tr	8	dit Ryan à la radio du C-5 alors que son avion était en approche finale pour atterrir.
tr	7	"C'est la seule chose à laquelle tu penses, le jeu."
tr	4	"Tu ne dis même pas bonjour ?"
tr	6	L'homme, la main sur elle, leva son poing et le tint près de son visage.
tr	6	C'était un petit Italien en surpoids, à la fin de la cinquantaine, avec une calvitie.
tr	4	"Ne suis-je pas prudent ?"
tr	7	Claudio se précipita sur le lieu de l'agitation.
tr	5	Nous devons vous nettoyer.
tr	6	Ayla sourit, lui versa une bière et se pencha par-dessus le bar.
tr	5	Non, la main n'avait pas encore été distribuée, et encore moins jouée.
tr	8	Ils se frayèrent un chemin à travers le sol bondé vers nous.
tr	7	"Le temps était doux", a-t-il poursuivi, "et nous avons juste marché et marché et marché."
tr	6	Je crois qu'elle fait des cauchemars... " Il marqua une pause mal à l'aise.
tr	11	John hurla, ses mains serrées en poings de fureur et de frustration.
tr	9	Il manquait à la fois de charme campagnard et de sophistication citadine", je glousse.
tr	5	"Sais-tu ce que c'était ?"
tr	7	Je n'avais aucune idée que tu serais ici ! "
tr	3	Vivien était assise dans la voiture, sans la regarder.
tr	7	"Oui, ce médaillon d'argent, invariablement présenté en forme de diamant, est leur emblème."
tr	8	La nuit était sombre alors qu'ils se dirigeaient à travers une faible couverture nuageuse sur les premiers 20 000 pieds.
tr	3	La Terre avait maintenant la taille d'une pièce de dix cents, une petite planète bleue dans l'espace.
tr	7	Je suppose que vous allez supprimer cet enregistrement.
tr	4	"Me comprenez-vous ?"
tr	8	L'Esprit de la Lune était un esprit plus doux que l'Esprit du Soleil.
tr	5	"Je suis à la recherche d'une réponse."
tr	7	Tandis qu'il la regardait, sa poitrine commença à lui faire mal, et une fois de plus il vacilla.
tr	5	Pour un bref instant, Eris fut de nouveau une enfant.
tr	6	Les téléphones satellites furent fournis aux sources clés au sein du JP.
tr	4	Jeff suivit Graves dans une petite cabine en dehors des quartiers principaux de l'équipage.
tr	8	John souffrait derrière tout le monde car il ne pouvait pas aller aussi vite que les autres.
tr	5	Ben se sentait parfaitement chez lui à Sofia et avait même appris le bulgare.
tr	8	Riki le poussa encore, mais Neil était trop content pour s'en soucier.
tr	6	Fish prit une profonde inspiration et afficha un large sourire sur son visage.
tr	5	"Elle restera avec moi."
tr	7	Mon père a mis fin au programme, mais il n'y avait aucun moyen de réparer les dégâts.
tr	7	Il serra le collier et ordonna : "Retourne !"
tr	7	Chase était un prince charmant et jeune, et d'ailleurs, il ne s'attendait peut-être plus à son retour.
tr	5	Son estomac se contracta de nouveau et elle ferma les yeux pour lutter contre l'inconfort.
tr	4	Les mêmes plages, le même océan, les mêmes célébrités. Daniel : Tu veux une carte postale de SF ?
tr	7	Ne trouvant même pas un faible battement de cœur, il rejeta sa tête en arrière et rugit sa rage et son chagrin.
tr	7	Roberto paniqua pour la première fois de sa vie, la tempête oubliée, alors qu'il était fixé sur elle.
tr	6	Elle ne supportait plus l'odeur de la maison depuis qu'il y avait été amené.
tr	11	Mais après avoir relevé la tête, il put dire que le capitaine appréciait l'effort de toute façon tandis que les deux se saluaient.
tr	7	"En effet mon Prince", répéta le Chercheur, mais ne fit aucun mouvement pour agir.
tr	5	Je passai devant le macho et notai son nom : Cliff Peyton.
tr	7	Elle savait qu'elle n'irait pas chez Sebastian ce soir.
tr	8	Il a été pris à prendre des rations de rhum supplémentaires et je l'ai donc renvoyé.
tr	7	J'étais au lycée et au fil des ans j'ai monté le vélo.
tr	7	Terry fit un signe à ses hommes qui ligotèrent rapidement le garde.
tr	7	Quand j'étais mortel, j'ai servi sous un grand chef et j'ai mené beaucoup de gens dans des batailles, gagnant de nombreuses guerres.
tr	7	"C'est bon", répondit-il à contrecœur.
tr	7	"Margaret a préparé la suite pour vous à l'arrière de la maison."
tr	8	Il plane avec des ailes d'apparence coriace déployées ; sa queue se tordant menaçante.
tr	3	demanda Daniel tandis que Tori respirait bruyamment.
tr	11	Et elle n'avait pas profité de sa frayeur et de la faiblesse qui en résultait.
tr	7	Il bougea légèrement dans sa prise, puis avec un doux cliquetis, il pivota complètement.
tr	6	Derrière eux, la Garde d'Élite assemblée vaquait à ses devoirs avec des yeux sombres.
tr	9	Je crois que nous avons 12 mois maximum pour monter une opposition crédible.
tr	7	"Stupide personne qui a installé du fil barbelé sur les pentes."
tr	8	Elle était entrouverte, et Alejo poussa le pêne dormant en place après qu'ils se furent glissés à l'intérieur.
tr	3	"Et c'est..." "Mon petit ami, Dylan Amos."
tr	8	Saladin vit près de Detroit avec sa femme et ses enfants jumeaux.
tr	8	"Je ne suis juste pas d'humeur", dit Tori et s'assit sur la chaise de cuisine.
tr	7	dit Danny ne voulant plus entendre de philosophie inutile.
tr	6	"Autrefois, dans votre jeunesse, vous avez prononcé des mots d'amour."
tr	6	Qu'était-elle censée dire ?
tr	3	"Eh bien, ça marche", dit Toby triomphalement.
tr	9	C'était un garçon blond, aux cheveux longs jusqu'aux épaules, vêtu de blanc.
tr	6	Je supposais qu'il le devait.
tr	9	Il n'y avait littéralement rien en vue qui leur parût normal, à l'exception de l'humain et d'une tasse sur la table.
tr	8	Elle devait juste arrêter de penser à lui.
tr	7	Il y eut un bruissement tandis que les orties rampaient entre les pierres.
tr	10	Ils ont dit que l'explosion avait été entendue à une douzaine de pâtés de maisons.
tr	6	"Qui est celui qui a jeté la cigarette ?"
tr	7	"Reste ici mais tu ne seras pas payé pour ça !"
tr	6	-- Cade pouvait en voir la profondeur dans ses yeux.
tr	5	"Étrange," murmure Zelda, réfléchissant un instant.
tr	5	Ils sont tous arrivés en même temps.
tr	8	Lui donna les mêmes rations que n'importe qui d'autre et la liberté du navire.
tr	7	Quand un zombie sent de la viande fraîche, il peut devenir étonnamment rapide et agile.
tr	5	cria-t-il, se redressant.
tr	8	Simon poussa ses jambes de toute son énergie, jetant Steve par-dessus sa tête et par-dessus le banc.
tr	6	C'est mon oncle qui possède les casinos, je ne fais que les gérer.
tr	10	Il vit la écluse ouverte, dans laquelle toute l'eau s'engouffrait dans un spectacle sauvage et chaotique.
tr	7	"Regarde-moi, regarde ce qu'ils m'ont fait."
tr	6	Le lendemain matin, quand je l'ai trouvée, j'étais en colère.
tr	7	John poussa et rabattit ses deux fils par-dessus un petit mur de jardin et les aplatit.
tr	7	Il a ri, un rire profond, venant du ventre.
tr	6	Les événements qui s'étaient produits ces derniers jours lui revinrent en mémoire.
tr	8	Ils ont appris à leurs enfants à faire des choix par eux-mêmes.
tr	7	Je me suis penché sur le côté et j'ai sorti mon Beretta 92 semi-automatique.
tr	3	« En 2010, quand il a commencé à écrire, la source semblait tarie.
tr	5	« D'accord alors, » il lui a serré la main, « va, et sois prudente. »
tr	7	Gabe, Black, Naked Guy, Mel, Henry Thomas et Sean Ferro.
tr	7	Tous avaient été ravagés d'une manière ou d'une autre avant d'être venus dans ce jardin.
tr	3	------- Le village était grand, bien plus grand qu'il ne l'avait imaginé.
tr	3	« Eh bien oui, nous, je veux dire moi, je viens des États-Unis, de Seattle.
tr	7	64 Chapitre 10 : Réflexions du passé 69 Chapitre 11 : Le voyage vers le village de Belmont.
tr	7	Si tu me donnes le GPS sans plus d'histoires, je te tuerai rapidement.
tr	3	« Bonjour, Miss Cantwell, » dit Theodosia, s'avançant précipitamment et tendant une main en guise de salutation.
tr	3	« Quand cela arrivera-t-il ? »
tr	9	De préférence près de la partie de la ville où il se déplace, » Rick commença à donner des ordres.
tr	6	Pendant qu'il courait, il a regardé la paume de sa main.
tr	6	Ils ont attendu que ses pas s'estompent.
tr	4	Qui veut des s'mores ? »
tr	3	« Elle n'est pas grosse, » dit le Nouveau Crapaud avec douceur, « elle est un Crapaud.
tr	6	Ayant promis, il trébucha aussitôt de la chapelle vers la nuit menaçante.
tr	8	Mais Edwin n'aurait qualifié aucune d'elles de jolie.
tr	10	Deux heures plus tard, après avoir reçu des fluides et un peu plus de sommeil, l'avion effectua sa descente finale.
tr	8	Elle s'est levée et l'a conduit à travers la maison jusqu'au bureau de Mike.
tr	9	Aucun d'eux ne possédait l'énergie à gaspiller en marche supplémentaire jusqu'au prochain pont.
tr	6	Tout l'argent que j'ai maintenant est là dans mon portefeuille. »
tr	7	Le lendemain à la pause déjeuner, Mme Jones a rendu les sacs à Tori, Daniel, Stacy et Sarah.
tr	3	« Oh, dieux, » murmura Izzy alors qu'un terrible rugissement parvenait à ses oreilles.
tr	10	Il pouvait entendre Margaret s'agiter dans la cuisine et il savait que David était dans le bureau en train de travailler.
tr	8	Gabe est toujours dans son jean déchiré et sa chemise froissée.
tr	6	J'informerai le Premier ministre lorsque les changements seront bien engagés.
tr	6	Nous reviendrons au coucher du soleil demain, » dit le golem.
tr	6	Ils font semblant d'être eux !
tr	9	Où étaient Victoria et le reste de l'équipe, d'ailleurs, pendant que Toby était en train de se promener ?
tr	9	Betty est la plus jeune et la prunelle des yeux de papa. »
tr	9	Phillip est un homme fort, mais il y a une limite aux nerfs de n'importe qui. »
tr	6	Elle avait aussi remarqué qu'ils ne l'appelaient pas Señora.
tr	6	Il s'est garé sur le parking devant l'aéroport et a jeté un coup d'œil autour de lui.
tr	8	En fait, en repensant à ce matin-là, les deux semblaient presque soulagés de s'en être débarrassés.
tr	3	« Je comprends ce que vous dites, mais je ne suis pas sûr de la direction que nous prenons.
tr	3	Faites-leur craindre le silence et l'obscurité.
tr	3	« La dernière chose dont nous avons besoin, c'est de plus de bestioles à nourrir. »
tr	7	Et puis, je serais... une espionne comme moi.
tr	6	Quelque chose qu'il avait reconnu.
tr	8	Il pouvait distinguer quelque chose qu'il n'avait vu que dans ses rêves, il y a longtemps.
tr	5	Les niveaux supérieurs sont sûrs, confortables, sécurisés — ou aussi sécurisés que quiconque peut l'être sur la Station Oméga.
tr	6	La surface est inhabitable pour on ne sait combien de temps.
tr	4	Enfer, cinq minutes après le début de la fusillade, les Fédéraux sont intervenus et ont repris l'enquête. »
tr	7	Nous leur dirons que nous avons vu M. Jackson le rapporter.
tr	6	Elle savait que c'était la vérité.
tr	8	« C'est mieux, Finan, tu es encore faible et tu as besoin de te reposer. »
tr	9	Je n'ai jamais été impliqué dans l'approvisionnement, il semblait y avoir toute une industrie liée à cela.
tr	7	Les murs étaient des miroirs, les plafonds étaient des miroirs, les lustres étaient des miroirs, et même les pots de fleurs étaient des miroirs.
tr	9	Sans perdre un instant, Link éperonne son cheval en avant, sprintant vers l'entrée de la prison colossale.
tr	7	Il l'avait senti lorsqu'il l'avait rencontrée pour la première fois.
tr	5	« Bien sûr, » répondit-elle.
tr	3	« J'ai dit que je te ferais confiance, quoi qu'il arrive. »
tr	3	« Ça n'aide pas que ton logement soit comme une boîte de conserve, nous faisant cuire à mort. »
tr	7	La fille de la nuit dernière, cheveux bruns, vêtements de marque, jolie et rayonnante.
tr	4	Un grand « A » rouge néon ; une bouteille de Sprite et une de Doctor Pepper ; une benne à ordures.
tr	8	Elle le salua, d'une voix égale et douce.
tr	6	Des pensées bordaient l'allée jusqu'à la porte d'entrée.
tr	6	Il avait emmêlé les cordes de mon cœur, m'a fait m'attacher.
tr	7	Si le Hangar Huit était le rayon boucherie, le Hangar Neuf était le rayon fruits et légumes.
tr	10	Apparemment, il n'arrivait pas à se résoudre à déplier l'autre morceau de papier.
tr	6	Il semblait à la fois stressé et déconcerté.
tr	7	Puis il a toussé et a tenté un autre sourire.
tr	9	Levant les yeux, il pouvait voir les deux corps allongés contre le grand arbre sombre, puis un mouvement.
tr	7	Son désir de rectifier les choses l'emportait de loin sur son désir de confort.
tr	6	Après vingt longues secondes, Garrett a ouvert la porte d'entrée et nous a laissés entrer.
tr	7	Tu as fait ce que tu étais venu faire ici.
tr	7	Sous la lumière éclatante du soleil printanier, ses cheveux sombres brillaient et ses yeux étincelaient.
tr	6	C'est seulement la troisième fois que Dieu me montre quelque chose en rêve. »
tr	7	Il devait être plus fatigué qu'il ne le pensait.
tr	3	« Ce sont des pyjamas ! »
tr	7	Il avait des cheveux bruns raides, maintenant grisonnants, et des yeux bruns, tout comme elle.
tr	8	David est entré dans la cuisine et a laissé tomber un lourd marteau sur la table à manger.
tr	3	« Tu m'as manqué hier, » dit soudainement Sydney dans ma tête.
tr	7	Le silence a résonné dans la pièce lorsque Sofia est entrée, poussant la porte.
tr	3	« Pourquoi, qu'est-ce qui ne va pas ? »
tr	6	Il n'y a plus de Maya pour être méchante.
tr	6	J'ai quelque chose à régler, » dit Tori et Stacy partit.
tr	5	« Katherine a parlé à John, » dit Amy, apaisant l'ambiance.
tr	8	Elle s'est arrêtée soudainement, seulement vaguement consciente d'être arrivée au port.
tr	8	Il est maintenant clair pour moi que le but était d'enlever le représentant. »
tr	5	Un instant plus tard, les vampires étaient partis ; l'attaque était terminée ; les trois personnes étaient perdues.
tr	7	À chaque coup sourd du heurtoir, je regardais autour de moi, attendant que les ennemis bondissent.
tr	3	Edie May passait de temps en temps pour vérifier son état.
tr	9	Trébuchant souvent, l'homme les regardait à travers ses doigts écartés sur son chapeau de paille retourné.
tr	7	Une sensation de malaise s'est formée au creux de mon estomac.
tr	8	Sofia a jeté un coup d'œil sur eux et s'est détournée après une seconde ou deux.
tr	7	Les yeux de Melody s'illuminèrent, mais il n'y eut aucune autre réaction sur son visage.
tr	7	Quand Scott est arrivé au bout de l'embouteillage, il a regardé en bas pour voir la petite fille à côté de lui.
tr	7	Je cours, soulevant de l'eau boueuse, laissant mes jambes me propulser à leur pleine vitesse.
tr	7	Elle se souvint comment elle avait négocié le collier avec le dragon, Kali.
tr	8	Merit Properties, la société de promotion immobilière de mon père, gérait des gratte-ciel et des complexes d'appartements dans toute la ville.
tr	6	Seven a choisi de tenter sa chance.
tr	3	« Les autres nous considèrent comme une 'expérience ratée'. »
tr	6	Ce serait sa première visite chez Barney's depuis des semaines.
tr	4	Connie a lancé, « Deux. »
tr	3	« Et puis nous boirons jusqu'à ce que nous soyons étourdis ! »
tr	6	dit Nathan d'une voix fatiguée.
tr	6	J'ai dû tomber sur les enfants avant de trouver Robert.
tr	3	" Non, mon fils, juste un homme qui a parcouru le chemin et qui comprend bien plus. "
tr	9	Ricky en attrapa un autre et ils se livrèrent un duel comme s'ils se battaient à l'épée.
tr	4	" Salut, ma chère Lilly, " Lilly Ann salua la petite fille, " où est ta maman ? "
tr	10	Pendant une heure, Ryan expliqua le fonctionnement des nouveaux moteurs qu'aucun des deux hommes n'avait jamais vus auparavant.
tr	6	" Quelle gentillesse de la part de votre créature de m'apporter ma proie.
tr	8	" Ouais, " dit Geary en hochant la tête, " et Monsieur Câlin est du genre jaloux.
tr	6	tandis qu'il est mangé vivant.
tr	7	Le vieux et sage sorcier à la longue barbe blanche, le Vieux Sorcier Griffe.
tr	8	" « Appelle-moi », " dit une voix de jeune homme.
tr	6	" Je trouverai quelque chose et me débarrasserai de ses services.
tr	6	C'était si inattendu de recevoir un cadeau.
tr	6	Mais je n'ai jamais découvert pourquoi.
tr	6	" Il ne ferait pas ça, " murmura-t-elle pour elle-même puis leva les yeux vers moi.
tr	3	" Mais je ne pense pas que quoi que ce soit de majeur ait été coupé.
tr	8	Drew saisit l'inflexion dans le regard et commença à sentir sa colère monter.
tr	5	" Tu connais la vérité, agis maintenant en conséquence. "
tr	8	' Essayant de trouver un hôtel décent, je l'ai laissé sillonner les rues en taxi. '
tr	8	Celui-ci a besoin d'un uniforme et d'une cellule. "
tr	6	Son corps entier et énorme trembla tandis qu'il prononçait les mots.
tr	4	" Bonsoir Madame Jones, " tout le monde la salua depuis la table.
tr	3	David passa ses doigts dans ses cheveux avec exaspération.
tr	8	Il ne ferait rien qui puisse nuire aux profits.
tr	6	Zeal avait beau être têtue, elle n'était certainement pas stupide, elle garda la bouche fermée.
tr	6	S'il savait quoi que ce soit de leurs règlements d'entreprise – et il savait – il savait que cette décision était irrévocable.
tr	11	Une partie de son projet de fin d'année scolaire consistait à rédiger un essai sur la diversité.
tr	5	Les eaux usées étaient un problème, mais ils travaillaient dessus.
tr	7	" Ma maman disait que ça me donnait de la sagesse. "
tr	5	Je montrai mon passe spécial Spy Games et contournai la file d'attente pour l'ascenseur au rez-de-chaussée.
tr	6	Frank suivit le conseil et se dirigea vers l'arrière, à la fenêtre.
tr	6	Frank supposa qu'il l'aurait été aussi.
tr	6	Chris ferma les yeux et laissa échapper un long soupir.
tr	3	Regardez, "bras-serpent" vient de passer entre ces deux grands bâtiments au fond.
tr	9	La pensée rapide traversa l'esprit de John alors qu'il commençait à s'avancer vers cela.
tr	6	Cette manœuvre fonctionna, la colère de son père diminua un peu.
tr	7	Il vaut mieux rester sur nos gardes tant que nous ne connaissons pas tous les faits. "
tr	7	Ses lèvres fines et son menton pointu étaient d'une clarté limpide dans son esprit.
tr	4	' Eh bien, ce type-là non, ' dit Johnnie.
tr	7	Karen est probablement en pleine crise de panique en ce moment, l'inhalateur collé à la bouche.
tr	5	" Oui, je le ferais, " répondit Finan, impassible.
tr	6	" C'était la chambre de Diana ? "
tr	7	" J'ai décidé de vous préparer le dîner ce soir ", répondit Simon, également en italien.
tr	6	Scott et moi sommes de vieux schnocks, mais nous en savons un rayon.
tr	4	" Quelle est notre prochaine leçon, patron ? "
tr	7	La contribution du Petit Esprit s'élevait jusqu'à présent à trois.
tr	4	" Alors, quel est le verdict ? "
tr	8	Le majordome grommela d'abord en français, puis dit : " Et qu'en est-il de la jeune fille ? "
tr	6	Savoir à quoi s'attendre.
tr	5	Quarante-huit " Oh, mais je le ferais. "
tr	5	" Nous devons bouger maintenant. "
tr	4	Bon sang, peut-être que grand-père était aussi dans le coup.
tr	8	Probablement, à peu près la même quantité de l'autre côté, " répondit Matt d'un ton tout aussi feutré.
tr	5	Je me retournai, cherchant Karla.
tr	5	" Tu aurais pu au moins me demander ! "
tr	7	Quelle raison solide et logique avait-il de s'attendre à leur aide ?
tr	8	Puis je me glissai dans une machine ouverte pour me changer.
tr	7	Vous feriez bien de le garder sous étroite surveillance.
tr	8	Le gamin proclame, croisant les bras et jetant un coup d'œil à Link.
tr	5	' Je voulais juste dire bonjour. '
tr	6	Alors que Pete s'avançait, Mark lança un rapide coup de poing direct.
tr	7	Son subconscient défensif l'avait finalement poussé à détourner les yeux.
tr	7	Si le peuple veut voir des exécutions, il les verra.
tr	7	Alors que Simon approchait d'un coin, il remarqua soudain qu'il était arrivé à une impasse.
tr	5	Sa voix était un peu brouillée, alors il s'éclaircit la gorge et demanda à nouveau.
tr	5	Ces démons nous poursuivent depuis des semaines.
tr	9	Je me doutais qu'elle ne répondrait à aucune de mes questions.
tr	8	Après avoir refermé le couvercle, Andy glissa l'un des marqueurs de Tim dans sa poche et se dirigea vers la porte.
tr	8	C'est une longue marche depuis l'endroit d'où vous venez. "
tr	7	Au-delà de la clôture, il tomba en sécurité sur le sol en contrebas.
tr	7	Je savais juste que je devais le récupérer.
tr	7	" Nous pouvons l'abattre comme n'importe qui d'autre.
tr	10	Puis leurs amis ont décidé de se montrer et de tout gâcher.
tr	4	Scratch hocha la tête alors qu'il se préparait à charger.
tr	6	" Oui, Colonel Walker, c'était la bonne nouvelle dans ce nuage particulier, je suppose.
tr	6	La chaleur l'avait fait commencer à transpirer.
tr	9	Vous devrez ramper et garder la tête haute en avançant. "
tr	7	Un faisceau de lumière bleue s'étend vers le navire en approche, l'impactant de plein fouet.
tr	9	Après quelques minutes de silence inconfortable, Lord Rand fit avancer sa monture d'un coup de sa rêne en cuir.
tr	6	J'essaie de me préparer ici ! "
tr	6	Un jour à un endroit et le lendemain disparu.
tr	7	" Mais il essayait de me protéger, " dit Bethany d'une voix lourde.
tr	6	Elle trouverait horriblement commun d'écrire un livre. "
tr	7	" Vas-y, je ne pourrais pas le lire maintenant de toute façon, " dit-elle, se balançant d'un air hébété.
tr	9	Et elle veut que je l'emmène dîner !
tr	5	Aux autres hommes, il cria : " On se retrouvera en ville ! "
tr	7	Après une longue marche, ils s'arrêtèrent dans une vieille cabane presque dévastée près du sommet de la colline.
tr	8	Je vous ai dit que j'étais officier dans l'United States Navy, je le pensais vraiment.
tr	5	Finan blêmit à cette pensée.
tr	8	Au moment où ma famille m'a mis au courant, il était trop tard.
tr	7	Même si tu ne mérites pas mon aide, et parce que je t'aime, je t'aiderai.
tr	9	La journaliste recevait une note d'une main hors champ et continuait dans toute sa gloire mauve et décolletée.
tr	5	Maddox... sur un lit... la désirant... Ses genoux fléchirent, et son ventre frissonna.
tr	5	Jen frappa à la fenêtre : " Baisse la fenêtre... .
tr	6	J'ai entendu dire qu'il est devenu fou.
tr	7	Ces deux traîtres étaient allés en Autriche, et cela ne présageait rien de bon.
tr	4	Je retrouverai ma petite orpheline.
tr	9	Quelque chose les avait réveillés et quand Roberto regarda dehors, il put voir une ombre passer sous la porte.
tr	10	L'un des gardes du corps de Victor sortit de l'ombre du pont et leva les yeux.
tr	8	Un temps très long sembla s'écouler, et il tomba dans une sorte de somnolence.
tr	8	Elle était fascinée par le cadavre maigre et brûlé.
tr	6	" Je suis pleinement consciente de la situation, merci. "
tr	7	dit-elle, aussi clairement qu'elle le pouvait.
tr	6	Je relevai la tête avec prudence au-dessus du parapet en béton.
tr	6	Il regarda autour de lui avec des yeux gris perçants, ne manquant rien "Où vas-tu ?"
tr	7	L'odeur de caoutchouc brûlé emplit l'air tandis que la voiture s'élançait.
tr	7	' Je ne peux pas te dire ça, ' dit Raphaël avec un sourire espiègle.
tr	6	Jacob nous fit signe à tous de garder nos places.
tr	3	Il bouge - il bouge... eh bien, vous feriez mieux de venir voir.
tr	8	Et j'ai été envoyé pour vous courtiser.
tr	9	Ils déterminèrent rapidement que la nature organisée du Camp Castor était due à un seul homme, le Docteur James Bryant.
tr	8	Vous pouvez retourner dans votre pays sans aucune honte sur vous, si tel est votre désir. "
tr	8	Hawk leva un sourcil à cela, mais laissa le commentaire passer sans le remettre en question.
tr	7	Je ne pense pas qu'elle durera beaucoup plus longtemps.
tr	5	' C'était aussi le poison gris n°2. '
tr	8	Il y a beaucoup à faire ce jour et un long chemin à parcourir. "
tr	7	Finalement, je n'en pouvais plus, et mes yeux errèrent vers lui.
tr	5	Le ministre serra les lèvres et ne répondit pas pendant longtemps.
tr	7	Il lui parla et ensuite tous deux s'avancèrent vers mon groupe.
tr	7	C'est ce que tu fais pour le plaisir ?
tr	5	" Oui, " dit Reggie, " c'est vrai. "
tr	9	Il fut interrompu par la porte de la salle d'interrogatoire s'ouvrant.
tr	10	Je dis à Sam et Joyce de rester vigilants et les avertis de ne laisser personne monter à bord.
tr	4	" Son heure est venue, capitaine, " lui assure Warrior.
tr	7	Il était peu probable que d'autres surprises viennent de cette direction.
tr	7	Je savais qu'il aurait pu le faire tomber facilement, mais il ne le fit pas.
tr	4	" Que fait ce pirate ici ? "
tr	3	Sur la route, dans le taxi, Abby renifla et essuya ses larmes.
tr	10	Certains sont des sourires tristes, et certains sont pensifs comme celui perché sur ses lèvres maintenant.
tr	6	Si Ismaël était là, elle serait déjà morte.
tr	10	Mais sa mère était si fière qu'il garda cela pour lui.
tr	8	Avec un gémissement fatigué, le chauffeur passa une vitesse et s'inséra de nouveau dans le flux incessant de la circulation.
tr	6	" L'autre moitié serait les unités de propulsion ? "
tr	6	Les balles de calibre .40 étaient destinées à arrêter les gens et frappèrent avec un impact violent.
tr	7	Si vous êtes incertain, vous pouvez terminer vos voyages avec nous et ne ressentir aucune honte.
tr	6	Après une autre progression interminable, elle atteignit une grande grille.
tr	5	" Ouais, tu m'as manqué aussi, " dit-elle, la voix tendue.
tr	5	" Nous n'y arriverons pas, " dit Nelson.
tr	7	Nous marchons toute la journée et avons oublié de déjeuner. "
tr	5	" Niez-vous être un assassin ? "
tr	9	Une brume jaune se déplaça sur le soleil, devant un amas menaçant de nuages sombres.
tr	7	Je dois empêcher Freak de faire ça !
tr	8	" Êtes-vous sûr de vouloir savoir ? "
tr	6	Il semble s'être de nouveau effacé.
tr	7	Il tenait son papier comme si cela pouvait salir ses doigts.
tr	6	Je pense vraiment que vous êtes inhabituel.
tr	9	Vous êtes resté ici tout le temps et n'avez aucune idée de ce qui se passe dehors. "
tr	9	Quand il n'étudiait pas, il gagnait un peu d'argent en jouant lors de concerts et de fêtes.
tr	8	" Est-ce que, euh, l'Amérique ou la Russie a tiré en premier ? "
tr	7	À qui ai-je l'honneur de parler, s'il vous plaît. "
tr	4	Il n'y avait rien -- ils avaient pris leur décision.
tr	6	Je me déplace, mais Gabe tend déjà la main en avant.
tr	9	Cet endroit me mettait mal à l'aise, comme si des créatures me regardaient d'au-delà et j'étais reconnaissant de partir.
tr	5	Et des ducs, comme cet Écossais, qui porte toujours son kilt.
tr	5	Après avoir soigneusement replacé le bandage, il enveloppa Clancy dans sa cape et le coucha près du feu pour qu'il dorme.
tr	4	La fille regarda attentivement les quatre inconnus.
tr	8	La peur et la rage parcoururent mes membres, se propageant et prenant de la vitesse.
tr	9	Y a-t-il un autre endroit dans le laboratoire où ils auraient pu stocker le virus ou le vaccin ? '
tr	6	Je ferai semblant d'être malade vendredi.
tr	6	" Tu as essayé de voler mes chevaux.
tr	5	demanda Alex, interrompant leur échange.
tr	6	Le plus grand des deux était vêtu d'un costume-cravate et portait un long pardessus.
tr	6	Je fis une autre fente désespérée avec ma main libre.
tr	6	" Vous êtes un dispositif sans cœur comme l'était Hiroshima. "
tr	6	Lorsque le Capitaine Colors débarqua, le Colonel Masque était là pour l'accueillir.
tr	10	Une résistance innée combattit les propres idées d'Amy sur l'image de soi et sur ce que signifiait la beauté.
tr	8	Les tâches devant lui n'étaient pas nouvelles, mais la familiarité n'était pas synonyme de confort.
tr	7	Rick dirigea sa lumière le long du tunnel de plus en plus sombre, fit signe à tout le monde de le suivre et poursuivit son chemin.
tr	7	Un jour, quand il ouvrit les yeux et lâcha le Talisman, il trouva la fille en train de le regarder.
tr	7	Il était aussi chanceux qu'une souris pouvait l'être.
tr	8	Je suis toujours incertain de tout ce qui s'est passé. "
tr	8	Cade expliqua, " Quand j'ai entendu un cri, je suis venu aussi vite que j'ai pu. "
tr	5	" Regardez ces diables, " continua Simon.
tr	7	Les enfants commencèrent à garder des secrets de leurs parents, l'ouverture et la sincérité précédentes dans leur relation commencèrent à disparaître.
tr	6	Je descendis en voiture jusqu'au port et marchai le long du quai.
tr	6	" Vas-y, mec du métal, " répond Sykes avec un rire.
tr	3	~ ~ ~ Chapitre 31 Quelqu'un m'a frappé.
tr	9	Il grogna de fureur, mais il n'y avait pas grand-chose qu'il puisse faire.
tr	5	Dans sa hâte, il fit tomber élégantes femmes à terre.
tr	6	Certains hochèrent même la tête pour un prudent 'Bonsoir', et Toby rendit le salut.
tr	7	Je pense que d'ici le soir, nous serons assez près. "
tr	8	Ce faisant, son regard passa temporairement au-delà de son garde-temps et se concentra sur l'eau agitée sur le sol.
tr	7	L'obscurité céda la place à la lumière et le tunnel les déversa au soleil.
tr	9	Mais d'abord, Josie voulut passer au centre commercial.
tr	11	Ils furent tous psychologiquement examinés et spécialement sélectionnés pour leur penchant à suivre les règles et à ne pas dévier des politiques établies.
tr	7	La gravité commence à le tirer du plafond tandis que Link s'élance vers le haut, épée à la main.
tr	8	Partout où j'étais, comme le canapé, le fauteuil inclinable, les comptoirs de cuisine, la buanderie, et même la salle de bain.
tr	5	Adèle jeta un coup d'œil rapide à Rafe.
tr	4	Entrez tous. "
tr	7	Zero se rappela la capacité tactique connue concernant les Greyhounds et appliqua rapidement les données à sa stratégie.
tr	3	Fais-moi savoir quand tu pars.
tr	7	Elle attendit et attendit, des minutes passèrent et il n'y eut aucun changement.
tr	8	Tandis que la dernière personne passait le pas de la porte, la pierre recula à sa place avec un scellement parfait une fois de plus.
tr	3	" Et j'en vois que je n'ai aucune idée de ce qu'ils sont ! "
tr	7	Mène ceux qui se tiendraient à tes côtés.
tr	8	Il appuya sur le bouton contrôlant la vitre côté conducteur, isolant de la chaleur et restaurant sa bulle climatisée.
tr	8	Si c'est le laboratoire de William, peut-être que je peux le trouver... J'ai le guide des connexions réseau maillé.
tr	5	" Mec, " dit Jack, " Ça a l'air presque amusant. "
tr	3	" Dès que vous l'aurez préparé. "
tr	7	Ses mains s'agitaient à ses côtés, et ses yeux restèrent fixes sur Mercedes.
tr	9	Jake, à son tour, répondit par ses remarques sur les «étrangers et les agitateurs».
tr	7	J'ai construit un abri de fortune dans les bois et j'ai passé mes journées saoul comme une alouette."
tr	8	La moitié de son uniforme manquait, et le reste était assombri par du sang séché.
tr	4	Les lumières s'allumèrent; la population vaquait à ses occupations, et la vie continuait de manière normale et organisée.
tr	7	Sandra serait prête à essayer.
tr	11	L'animal beugla et bondit, mais au moment même où il commençait à courir, la deuxième flèche frappa.
tr	8	Elle demanda si c'était le devoir de Mojo de flâner.
tr	6	Je sais que ta mère t'adore.
tr	6	Avant de se retourner, il croisa le regard de Sarah, et elle sourit.
tr	9	Ses yeux vert pâle reflétaient les faibles rayons du soleil matinal, vitreux, vides et sombres.
tr	4	"Allez, finis ton sandwich, et nous vérifierons nos lignes."
tr	6	Ils ont dû se battre pour être formés.
tr	7	J'ai déjà l'impression de devenir 'trop vieux, trop vite'."
tr	7	"Je ne savais pas que vous en saviez autant sur la cuisine."
tr	8	"Et sont-ils tous utilisés de la même manière que vous?"
tr	7	Lacroix et les officiers autrichiens les regardaient toujours avec incrédulité lorsque nous sortîmes du bâtiment.
tr	8	Avec seulement une seconde d'hésitation, le Prince brandit la lame vers le haut et mit fin à la vie de l'homme.
tr	7	Se couvrant le nez et la bouche, il regarde dans le sac mortuaire et s'exclame : "Mon Dieu."
tr	8	Positionnés pour stopper toute avancée vers l'interrupteur, les gardes cuirassés restent inertes tandis que Rift considère ses options.
tr	5	Le film était certainement qualifié d'«insulte publique à l'islam» – un crime punissable dans son pays natal.
tr	6	Si l'un tombait, il n'y avait aucun objet solide auquel ils puissent se raccrocher.
tr	7	Utilisant son autre main pour protéger la flamme, il la mit en contact avec le fusible principal.
tr	5	Une seconde plus tard, il recracha la grenade.
tr	8	Bien que le bord ne fût pas incroyablement tranchant, il fonctionna assez bien pour scier la corde qui me liait les bras.
tr	10	Claire leva les yeux vers le ciel, clignant des paupières pour chasser les larmes provoquées par le vent.
tr	4	"Confions-leur le 006 maintenant."
tr	6	"Ton nez est de nouveau droit," dit Jain avec un sourire.
tr	7	"Il y a une raison pour laquelle j'ai amené ce salaud paresseux aujourd'hui," dit-il avec un sourire.
tr	10	Des os vieux de soixante-cinq millions d'années, ou peut-être soixante-six?
tr	6	Il n'était pas aussi surpris que nous l'avions supposé.
tr	5	"Vous pouvez commencer maintenant," dit-elle.
tr	6	Aigle Blessé et Hibou Géant montèrent et descendirent la rivière, plaçant les sentinelles à des endroits stratégiques.
tr	7	«Non», répondit brièvement le père de John et regarda sévèrement Bradley et Megan.
tr	6	Il lui fallut un instant pour reprendre son souffle.
tr	7	— Il se demanda, et ce n'est qu'après un certain temps qu'il continua.
tr	7	John s'installa dans une chaise à côté de sa mère et examina son assiette de petit-déjeuner.
tr	8	Chacune de ses attaques ou défenses semblait conçue un instant seulement avant d'être exécutée.
tr	6	"Il faut qu'on sorte d'ici !"
tr	6	Deux clics lui indiquèrent que le message avait été reçu.
tr	7	Tu dois être sage et lui dire bonjour."
tr	7	Le deuxième étage de la maison comprenait une cuisine, une salle à manger, un salon et un bureau.
tr	7	"Tu es en route pour la cuisine du diable, c'est certain."
tr	6	S'appuyant sur ses coudes, il souleva son corps vers le mien.
tr	7	"Votre petite-fille empiète sur mes droits," expliqua Reid d'un ton neutre.
tr	7	Mark tendit la main et arracha les fléchettes avec sa main gauche tandis qu'il retenait Jimmy avec sa droite.
tr	7	Les souvenirs de la nuit précédente défilèrent à nouveau devant mes yeux.
tr	8	Ils savouraient tous deux leurs propres pensées alors qu'ils traitaient les événements de la journée.
tr	8	Son gros vieux ventre proéminent et s'il balançait au bon moment, il pouvait assommer quelqu'un avec.
tr	7	Le premier à franchir la porte, Danny dit : « Salut mon pote, j'ai vu la camionnette dehors. »
tr	8	Il se déplaça vers la gauche juste au moment où il entendit Ricky tirer la chasse.
tr	6	"Combien de temps allons-nous rester au front?"
tr	5	«Je m'appelle Dague,» déclare-t-il, avec colère.
tr	7	"Est-ce que ça va prendre beaucoup de temps?"
tr	6	Ils ont vraiment capturé le look des années cinquante ici. »
tr	3	"Es-tu sûr de devoir y aller ?
tr	6	Je suis Lonnie et voici Ricky."
tr	8	haleta-t-elle, luttant pour reprendre son souffle dans le froid.
tr	7	dit-elle en regardant Katherine encore trempée.
tr	6	Je veux juste le faire monter dans ma voiture.
tr	7	Il sentit une grande bouffée d'air passer sur son visage et la poussière tourbillonna à ses pieds.
tr	6	"Mais qu'est-ce qui t'est arrivé ?"
tr	8	Il grogna son désaccord alors que nous atteignions l'arrière de la cour.
tr	9	Williams était un excellent scientifique, mais il devint administrateur à la banque génétique centrale du Maryland.
tr	7	Dresden regarde Maya, son sourire chaleureux et sincère.
tr	7	Ils laissèrent tous deux tomber leurs livres et se penchèrent pour les ramasser.
tr	7	Je remarque des affiches qui claquent contre les arbres.
tr	9	Ça devrait prendre environ une heure, et ensuite nous pourrons passer à l'alimentation principale. »
tr	9	À ma surprise, j'ai trouvé un beau sac plein de pierres rares ainsi que de l'argent.
tr	6	Ni Aigle Blanc ni son saint père, le Martin-pêcheur Gras, n'avaient jamais posé de questions sur cet incident ni s'étaient renseignés sur son bien-être.
tr	12	N'importe quoi pour détourner mon attention de la faim et de cette panique croissante que la nuit ne finira jamais.
tr	6	« Juste un autre jour au paradis, hein Jake ? »
tr	9	Et Hawk ponctua ce dernier commentaire en tapant bruyamment Hank dans le dos.
tr	10	À présent, son apparence avait changé et il ne pouvait plus être reconnu à partir des photos du dossier.
tr	3	« Oui, je suppose que tu as raison, » répondit Tim.
tr	5	Nous sommes au motel.
tr	6	"Alors, qu'est-ce que tu suggères ?"
tr	7	Finalement, elle abandonna et redevint poliment ingérable et suicidaire, comme avant.
tr	6	"Mais ils ont enlevé le pendentif..." "Oui, ils l'ont fait," concéda-t-elle doucement.
tr	6	C'est devenu mon travail de l'accompagner.
tr	9	Son peigne glissa de sa main, et il s'arrêta net et se pencha pour le ramasser.
tr	6	M. Mathews et sa nouvelle équipe piloteront le C-5.
tr	5	Les quatre autres mages nouvellement qualifiés étaient déjà là, et ils l'appelèrent.
tr	8	Chaque fois qu'ils nous sentent ou nous voient dans la brousse, ils nous évitent et ne se mêlent pas à nous."
tr	6	Chase tenta de le récupérer mais elle tomba si vite.
tr	7	Lisa plisse les yeux en faisant quelques ajustements de dernière minute à l'arrangement.
tr	7	Immédiatement, il vit qu'ils n'allaient pas avoir de chance.
tr	9	Ce n'est pas pour dire qu'elle avait l'air jeune.
tr	6	"D'abord, je vais jouer avec toi," dit-il en lui saisissant les seins.
tr	12	Il fit un clin d'œil en croisant le regard d'une belle brune aux yeux bleu-vert éblouissants.
tr	6	Tendant un vêtement noir, elle dit : « Viens ici et habille-toi. »
tr	3	« Oui, mais ils ne seront très certainement pas tous les deux des Alphas.
tr	9	Mais tu n'aimes pas que j'aie besoin d'aide pour ma quête.
tr	7	Sans sa robe violette, la femme ressemblait moins à une princesse qu'à quelque bête de proie répugnante.
tr	3	Dehors, le matin commence à glisser vers l'après-midi, et l'homme mystérieux a depuis longtemps disparu.
tr	8	Mais tout cela est vain jusqu'à ce que nous bougions réellement à nouveau.
tr	5	Le chagrin semblait avoir disparu.
tr	3	«Ce fut un plaisir,» dit-il alors qu'elle partait.
tr	7	"Elle a assassiné ma sœur, et elle paiera de sa vie."
tr	5	Le jeune page sourit malicieusement et s'inclina.
tr	8	Je restai ferme et leur fis face, rétractant la lame de la lance, la transformant en un bâton d'apparence inoffensive.
tr	7	Il avait dû braver le même torrent de mépris qu'elle.
tr	8	Alejo sursauta de surprise et un instant de silence régna sur la tente.
tr	13	Les deux arrivèrent à l'escalier en bois qui descendait la falaise menant à l'entrée du hangar à bateaux.
tr	8	C'est mieux que de les regarder s'asseoir.
tr	8	La fumée s'échappait des fenêtres brisées, se tordant et s'enroulant dans la nuit.
tr	6	Je n'avais jamais eu à m'incliner pour saluer quelqu'un.
tr	12	Comme s'il parlait de quelque chose de sombre et d'impur, quelque chose qui n'entrerait jamais dans une conversation polie.
tr	8	Je grimaçai pendant qu'un ambulancier nettoyait les coupures sur mon visage.
tr	7	lui cracha-t-elle, son visage à quelques centimètres du sien.
tr	8	Beaucoup montraient du doigt et riaient et même certains des plus jeunes se détournaient de peur.
tr	7	Tous deux restaient assis là, contemplant le feu qui s'éteignait.
tr	9	Un instant plus tard, l'image d'un homme grand et mince lui apparut en tête.
tr	3	« Je ne prends que ce que je porte en ce moment. »
tr	3	« Donc, tout votre ancien équipement y est arrivé aussi. »
tr	7	Tant d'ennuis pour un mètre de soie !
tr	3	« Je n'en ai aucune idée », dit-il.
tr	7	Dans sa main, Kaia tenait une lettre, postée deux jours auparavant seulement, provenant du Centre Gouvernemental du Globe.
tr	7	Trois d'entre eux conjurèrent d'énormes boules de feu, l'un prépara une orbe de glace, tandis que les deux autres chargeaient des flèches.
tr	6	Chaque jour qui passe, la crise affligeant Hyrule devient infiniment plus compliquée.
tr	9	Claire eut un sourire tardif et fut récompensée par une rangée de dents brillantes.
tr	3	« Je me contente de fournir les idées, vous vous rappelez ? »
tr	6	Devant Will et Jem, un grand escalier courbé s'élevait, vers le premier étage obscur.
tr	8	Davin sembla satisfait, et la conversation tourna vers un sujet moins dangereux.
tr	3	« Rangez ce casque et nous sortirons d'ici.
tr	8	Après qu'il et Lilith furent endormis, je pris mon propre équipement et ce dossier et je courus.
tr	4	Quinze ans, certainement pas plus de seize.
tr	9	Miriam expliqua l'histoire de la princesse dans la tour de glace et de l'oncle méchant.
tr	9	Elle se leva du banc de jardin en fredonnant la mélodie d'une vieille chanson de fête.
tr	6	Je doutais fortement que ce fût vrai.
tr	7	Le capitaine le regarda en retour avec un éclat dans les yeux.
tr	3	« Dis « Ouistiti », Sky : laisse-moi prendre une photo pour ta Maman. »
tr	8	Le garçon bégaya de peur en essayant de confesser.
tr	5	J'aperçus des cheveux foncés.
tr	6	Et Maître Tristan, Logan, Sebastian, Hayden, Darcy, Conrad ? »
tr	6	Je m'accroupis sur le toit, laissant le soleil levant réveiller ma peau.
tr	4	« D'accord », dit Missy, « je crois que je les ai compris. »
tr	3	« Vous êtes un apostat ? »
tr	3	« J'adore », pensa-t-elle.
tr	3	« Je suppose que trois feront l'affaire. »
tr	7	Le premier Serpent fut suivi d'un second Serpent, puis d'un troisième.
tr	3	« Pensez-vous qu'il vous a cru ? »
tr	6	Quand tous furent présents, la pièce fut scellée.
tr	8	Quelque chose qu'elle n'avait pas fait depuis qu'elle était très jeune.
tr	5	Loutre Noire demanda : « Quelqu'un a-t-il pu dormir cette nuit-là ? »
tr	7	Une fois l'explication et les présentations terminées, les deux boxeurs regagnèrent leurs coins et attendirent la cloche.
tr	5	Et de telles actions, à leur tour, produisent naturellement leurs propres récompenses – telle est la loi de la vie.
tr	8	Chris leva les yeux au ciel, mais ne put s'empêcher de sourire.
tr	8	Le battement intérieur était son rythme alors qu'il se ressaisissait et se détendait.
tr	5	Comment vais-je dormir comme ça ?
tr	3	« Peu après votre naissance, Cecil est décédé.
tr	8	Le coup part, puis il hurle et s'enfuit en se tenant une main.
tr	8	Jaillissant de ses appartements, elle descend rapidement le long couloir de l'aile est du château.
tr	3	« Correct, Monsieur Noble, et c'est pourquoi je vous paie si peu.
tr	6	Les yeux du petit homme brillèrent : « Lancez-les par-dessus. »
tr	5	Il leva simplement les yeux vers le ciel un instant, puis se leva.
tr	3	« Oui », dit une voix depuis l'embrasure de la porte.
tr	5	J'aimerais savoir pourquoi.
tr	9	Un rugissement horrible parcourt l'esprit de Jason et ses yeux blanchissent tandis qu'il dérive à travers l'univers.
tr	6	Vous avez une famille merveilleuse qui vous entoure.
tr	6	Techniquement, j'étais le plus innocent de nous deux.
tr	7	Elle a ses gardes, mais s'il ramène des amis, comme la dernière fois ? »
tr	3	« Elle a été sage comme une image dernièrement. »
tr	5	Henry est emballé et rangé en deux pages.
tr	7	Il vida le reste de son café froid dans l'évier.
tr	3	« Il y a trois chambres, un bureau, une salle à manger, un salon et la cuisine.
tr	5	En quête de diversion, l'alcool semblait désormais une option raisonnable étant donné les circonstances.
tr	8	dit-il d'une voix posée, se levant de sa chaise et clopinant rapidement vers sa chambre.
tr	7	Il fut encore plus choqué de voir Reggie Phillips avec lui.
tr	3	« Eh bien, en fait, juste à propos de vous étant Américain et tout. »
tr	9	VIN regarda tandis qu'il trouvait un rocher plus grand, cette fois de la taille d'une bille.
tr	3	« Je ne comprends pas ce qui ne va pas chez vous. »
tr	3	« Ramenez-le ici, nous pourrons le garder à la cave du Lodge House. »
tr	7	Le Pasteur fit une petite révérence de victoire, et les autres s'attaquèrent à leurs roues avec plus d'ardeur.
tr	11	Je recevais toujours beaucoup de coups de téléphone et de cartes postales des différents endroits visités par le navire.
tr	3	« Je veux voir si vous pouvez aider. »
tr	5	Le verre transpire abondamment sous la chaleur.
tr	7	Il était le maître imposteur et le monstre inhumain derrière le complot.
tr	8	Jimmy appuya sur le frein et arrêta son camion en douceur au bord de l'épave.
tr	3	« Non, petite merde ; tu es définitivement en train de manigancer quelque chose. »
tr	5	Non, laissez-moi le raconter… Bien sûr qu'il va dire ça…
tr	6	Revenir en Bolivie un jour ?
tr	7	Je l'ignorai tandis que je sentais l'énergie monter.
tr	3	« Oui, parce que les livres et les films ont toujours raison. »
tr	7	Quand nous reviendrons, cachez-vous sous ces bâches là-bas si vous voulez vivre.
tr	10	Eduardo s'avançait pour chanter quelque chose, cependant, et elle savait qu'il aurait besoin de la guitare.
tr	8	L'un des garçons d'écurie se tenait là, une pile de vêtements sales dans les mains.
tr	3	« S'il vous plaît, Madame Conger— » « Appelez-moi Bessie. »
tr	6	Nous ne voulons pas revenir dans l'obscurité. »
tr	3	« Ces contres, en évitant ces feintes, aucune quantité d'étude, de recherche ou d'enquête ne peut y parvenir.
tr	7	Je mis en garde, pensant qu'elle voulait autre chose.
tr	8	Malgré votre haute et noble morale, vous PERDEZ toujours ! »
tr	6	Le déroulement des prochaines heures parut très familier à Lilly Ann.
tr	6	Papa cessa de parler une seconde et je n'osai rien dire d'autre.
tr	3	« Je n'ai créé le temps que pour que vous puissiez profiter d'une occasion. »
tr	3	« Nous avons combattu pour défendre nos vies d'une embuscade de ces mêmes diables. »
tr	8	Il fit une prière rapide pour le succès, puis glissa autour du bord de la maison sur le patio.
tr	4	Sommes-nous bombardés ? »
tr	7	Nous attendons tous maintenant avec un tel fardeau et une telle tristesse, mais l'aube arrive toujours.
tr	6	L'Ange invita les garçons dans le vaisseau spatial et ils s'envolèrent.
tr	3	« Une célébration de l'esprit masculin », Willie lisait la question de Taylor sur son visage.
tr	6	D'énormes dents de requin, de grands yeux ronds et sombres, et un chapeau haut de forme, peut-être une petite canne.
tr	3	« Je me souviendrai que tu as dit cela. »
tr	7	Cet homme aurait soupçonné sa propre ombre de l'avoir poignardé dans le dos.
tr	3	« Tu as sacrément raison, » dit Billie.
tr	7	Peu après le début de la pluie, une armada d'étranges embarcations s'approcha du côté est du Rump.
tr	3	« Tu as fait tout ce que tu pouvais faire, Kobi.
tr	6	Tirant une chaise de cuisine de sous la table, elle le fit s'asseoir.
tr	7	Ce n'était pas un homme avec qui il fallait badiner.
tr	5	« Très haute sécurité ! »
tr	7	Il se déplaça pour faire face à Neela.
tr	7	Nulle créature vivante, homme ou bête, ne sait où elle repose. »
tr	3	« Je vois les deux canoës là-bas.
tr	8	En quelques instants, les rythmes de la dernière chanson de Bollywood emplirent la maison.
tr	3	« Ta mère est, euh, la Reine Dragon ? »
tr	3	« Oui, tout à fait, étant donné que tu es l'espion, » dis-je.
tr	3	« Ton audace t'a coûté la vie et une fois que tu seras mort, je mettrai fin à cette abomination une bonne fois pour toutes.
tr	7	Crois-tu qu'elle puisse parler ? »
tr	8	En suivant une traînée de corps, nous pouvons reconstituer un chemin rudimentaire.
tr	8	Tous les gardes et les défenses en place n'avaient pas réussi à empêcher ce prototype gênant de s'échapper.
tr	6	Finalement, l'un des gardes au-dessus d'eux parla.
tr	3	« En remettant les pendules à l'heure ; Melissa a triché en m'utilisant. »
tr	6	Si je renvoie ce vieil homme... Ma gorge est sèche et gercée.
tr	3	« Je ne peux pas croire que tu sois ici.
tr	9	Le sang suintait d'une coupure sur son visage et de la blessure superficielle sur son épaule.
tr	7	Père les comparait aux propres femmes du chef, en surpoids et énormes. »
tr	7	Il sentit que ce serait trop pour Zoé.
tr	9	Après la cérémonie, ils commencèrent à dépecer l'ours avec des couteaux et des hachettes.
tr	3	À présent, tout le château s'était effondré, ne laissant qu'un cratère.
tr	3	« Le problème est si tu t'approches trop... près. »
tr	3	« Est-ce que tu me fais ça ? »
tr	6	Cobb rit à gorge déployée après avoir lu la dernière ligne.
tr	3	« Voilà, mesdames, » dit la serveuse, posant notre sandwich au thon sur la table.
tr	8	Gardez juste à l'esprit que le gouvernement ne sert plus ses citoyens mais a été acheté par les grandes entreprises.
tr	6	Mes yeux s'écarquillèrent tandis que j'observais la pièce.
tr	8	Ils lancèrent des commentaires calomnieux sur le roi, sa famille et tout le gouvernement français.
tr	8	Comme elle avait rêvé de l'affronter.
tr	8	Des cris essoufflés sont ravalés tandis que Rift est pressé dans son cercueil sombre.
tr	9	Il tâtonna et fut incapable de mettre l'arme en sécurité.
tr	10	Il se dirigea vers l'endroit où il se souvenait s'être réveillé dans l'épave calcinée.
tr	8	Il y aurait des éclaireurs devant et derrière les armées, mais ils devraient être peu nombreux, voire aucun, entre elles.
tr	5	De plus, tu poseras simplement des questions et me renverras les réponses.
tr	3	« Elle ne nous a même pas reconnus, » observa Christy.
tr	6	Les hommes avaient pris des ferrures en laiton, des pointes et des attaches.
tr	6	À cent pieds de là, Felix Thorne me regardait depuis le second hélicoptère Bell.
tr	6	Puis, rejetant l'arme, elle s'enfuit le long du couloir.
tr	12	Même maintenant, elle est perdue dans le flux et le reflux du Cosmos, contenue dans une réalité de poche limitée.
tr	7	Mes mains pulsent de chaleur, et je les serre en poings.
tr	9	Tout le reste était là, autant qu'il pût voir au premier coup d'œil.
tr	3	« Tu n'as pas besoin de l'arrêter, général.
tr	9	Tous furent d'accord et ils commencèrent la tâche à accomplir.
tr	3	« Oh mon Dieu, Michael, j'aime tellement cet enfant. »
tr	3	« Tu veux voir ? »
tr	10	Mais ce n'était pas du tout un problème pour John, car maintenant il pouvait voler !
tr	11	Tout dépend de la dose et du temps d'exposition au rayon.
tr	6	Ses jointures frappèrent le manche de la hache avec une vitesse terrible, le brisant en deux.
tr	8	Elle n'avait plus de levure mais David semblait de toute façon préférer les simples biscuits à la farine.
tr	11	Je te déteste, » déclara Lex en se levant et en marchant vers la console de jeu.
tr	3	« Oui, il l'est et sa femme Marie est aussi quelqu'un de spécial.
tr	3	« Adèle... » Il tendit une main vers elle.
tr	9	Le fait de devoir traverser en bateau semblait en faire une destination encore plus exotique.
tr	5	Cela donna des frissons aux adolescents.
tr	8	La plupart de ce qui attira son regard furent des éraflures, des égratignures et des rayures sur son extérieur.
tr	3	« Où tu veux, mais pas ici. »
tr	6	Déjà à portée de frappe une fois de plus, Rift ne sait pas comment commencer le combat.
tr	6	J'aperçus un mouvement tandis que le chauffeur descendait.
tr	5	Elle voulait aussi faire du surf.
tr	3	« Bien sûr que non, » dis-je, tout confiant et tout le reste, aussi.
tr	3	« Monsieur le Président, le budget total sera de trente-quatre Trillions, montage inclus. »
tr	8	Si Neela était inquiète, raisonna-t-elle, ils devraient s'enfuir pour le dire aux gens.
tr	8	Il y avait de la neige au sol à ce moment-là et elle avait vu les traces de Kevin.
tr	3	« Jonesy, voici VIN, abréviation de Victor Isaac Noble. »
tr	11	Personne ne voulait faire une pause et contempler que peut-être les prix de l'immobilier frôlaient la folie.
tr	7	Ce qu'il y a avec les chiens, c'est que plus vous les chassez, plus ils s'enfuient.
tr	7	Je suis sûr que c'est différent. »
tr	8	Quelle aide pouvait-il y avoir à partager les pensées amères dans leurs esprits ?
tr	9	Roberto donna la commande suivante au moment où ils montèrent sur le pont supérieur.
tr	9	Nous devons nous disperser — le sort de repérage s'affaiblit plus nous sommes éloignés les uns des autres.
tr	7	demanda le chauffeur, alors qu'il se glissait derrière le volant.
tr	8	Tu pourras apprendre un poème par cœur à notre retour, et cela devrait suffire pour aujourd'hui. »
tr	3	« Alors, qu'est-ce qui se passe, hein ? »
tr	5	D'un autre côté, la situation me donna un grand moment dramatique.
tr	10	La colère et la peur s'estompèrent et se transformèrent en quelque chose de nouveau et de différent.
tr	5	Notre endurance fut poussée à la limite.
tr	6	Plongeant la clé dans la serrure, Rift ouvre la lourde porte tandis que la clé disparaît.
tr	5	La Foi tuerait quiconque nous hébergerait sans hésitation. »
tr	6	Rick hurla à travers la porte en frappant dessus.
tr	7	Après un moment de silence, Americus fit un signe de tête vers la chambre.
tr	8	Une chose que Sofia avait remarquée était que ses mains étaient douces et jolies.
tr	5	Je voulais juste y réfléchir. »
tr	8	Je me jetai dans une ruelle sombre, faisant tomber des caisses et des débris abandonnés au sol dans ma fuite.
tr	8	La prochaine fois que je prendrai un vol long-courrier, je réserverai tôt et prendrai un siège côté fenêtre.
tr	9	Frank hocha la tête alors qu'un carré de lumière apparaissait sur la poitrine de Chuck.
tr	7	Comment enchaîner une personne comme un chien peut-il ne pas laisser de traces terribles sur elle ?
tr	9	Il portait une tenue « décontractée chic » comme indiqué par son agence d'intérim.
tr	9	La partie suivante de la pièce fut Ryan essayant de les contacter pendant plusieurs minutes.
tr	6	Esprits véritables, dites-moi que ce n'est pas un rêve !
tr	9	Tous les quarts de travail s'arrêtèrent, et Ryan ordonna qu'un fantastique dîner de Noël soit préparé.
tr	3	« Nous y sommes, ce n'est pas plus d'une heure. »
tr	10	Levant les yeux, Chris vit que même le capitaine de la police d'État avait l'air confus maintenant.
tr	6	Les instants suivants furent un flou d'activité.
tr	8	Qu'il pense ce qu'il veut.
tr	8	L'armée de poings de fer gisait autour d'eux, la plupart d'entre eux réduits en miettes.
tr	5	À la porte, le corps de garde est vide.
tr	6	Nous ne pouvions rien faire.
tr	6	Sors, se commanda-t-elle, en serrant les dents.
tr	9	Le soleil se leva et éclaboussa la basse vallée de longues traînées de lumière brillantes.
tr	7	Je m'appuyai contre le comptoir de la cuisine et me frottai les yeux.
tr	8	Le magnifique oiseau s'envolerait vers l'un des arbres géants.
tr	3	« Tu passes beaucoup de temps à la salle de sport, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Tu as caché ces pièces d'armure dans tous ces temples, n'est-ce pas ? »
tr	6	Après un instant, la bête dans l'obscurité hurla – un son en partie de douleur et en partie de frustration.
tr	10	Le sacristain contempla de simplement laisser tomber le rideau et de s'en aller, pour ne jamais revenir.
tr	6	« Sur mes talons, » ordonna Charlie, montant déjà les escaliers trois par trois.
tr	6	Elles lui étaient en quelque sorte déjà devenues chères et lui semblaient importantes.
tr	9	Parce que peut-être que Dieu était derrière tout ça.
tr	3	« J'ai ton foutu truc de statue de cheval, n'est-ce pas, » répondit Thad en le lui tendant.
tr	6	Une dévotion au service n'est pas un métier, c'est une vie.
tr	3	« Je suis tellement désolé, » s'étrangla-t-il.
tr	6	Hilda commença à y réfléchir.
tr	7	Je pensai automatiquement qu'elle était avec Laurence.
tr	5	Roberto se retourna et la vit debout là.
tr	3	« S'il te plaît, » pleure-t-elle, le poussant à redescendre enfin dans le village.
tr	8	Scorpion Noir pouvait le voir à travers les fentes de ses yeux.
tr	3	« Ils sont arrivés à l'une des cachettes, » annonça brutalement le garde du corps.
tr	3	« Eh bien, tu n'es pas encore sur les listes de personnes recherchées, » dit-il après un moment.
tr	3	« Tu as trouvé quelque chose que tu aimes ? »
tr	5	Il était si près d'elle.
tr	8	Lisa réalise qu'elle est assise, complètement nue, humide et frissonnante.
tr	6	Noah éclata inopinément de rire et passa ses doigts dans ses cheveux.
tr	8	Mais je mentionne notre richesse pour encadrer mon histoire.
tr	3	( Après tout, une chasse à l'homme pour un meurtrier était en cours, et un policier confrère était porté disparu. )
tr	3	« Un "Derviche Habillé En Bleu", hein ?
tr	3	« Ici et là, » répondit Sept, baissant les yeux vers sa sœur.
tr	3	« Je serais en colère, » dit-il, « mais je m'en fiche juste maintenant. »
tr	4	Elle dit : « Non je voulais dire quel grade ? »
tr	8	Il allonge sa jambe droite et trouve un grand morceau de verre incrusté dans sa cuisse.
tr	3	« Eh bien, elle ferait mieux de ne pas réussir, » dis-je.
tr	5	Un instant plus tard, elle demanda doucement : « Tu m'as suivie ? »
tr	8	Demain, nous pourrons commencer le travail pour le faire rapatrier aux États-Unis. »
tr	6	Le mot du médecin ne tiendra plus très longtemps.
tr	5	Après un moment, il se tourna brusquement.
tr	6	Pouvait mémoriser des livres entiers en un après-midi. »
tr	11	Il expliqua à ceux qui n'étaient pas familiers avec la tradition du restaurant.
tr	3	« Oui, bien sûr, » soupira Alfred.
tr	5	Ce sera assez rude, j'ai peur. »
tr	3	« Puis je suis sorti sur la véranda vitrée, et j'ai vu de la fumée s'élever dans l'air.
tr	6	Le jour s'estompa dans la nuit, et les guerriers maintinrent leur garde.
tr	7	Et ils trouvèrent bientôt l'objet coupable de l'autre côté de la pièce.
tr	7	Tim se réveilla juste après huit heures du matin et trouva Andy encore endormi, affalé sur le bureau.
tr	5	Quelques secondes plus tard, j'atteignis le palier suivant et ouvris la porte coupe-feu.
tr	3	« Je pensais qu'ils iraient bien.
tr	6	Comment Trevor allait-il le répandre pendant sa réunion ?
tr	8	La puissance pure le cloua au sol, et les éclats de bois pleuvaient comme des dagues lancées.
tr	6	Logan et Mercedes s'avancèrent vers nous, bras dessus bras dessous.
tr	4	Son doigt s'arrêta une seconde.
tr	7	Saga dit, réalisant que Jin était parti.
tr	5	- Voulez-vous vous reposer maintenant ?
tr	6	Je sentis mon cœur cogner contre mes côtes.
tr	3	« Hé, Connie, » dit-il finalement, « tu as fait quelque chose à tes dents ? »
tr	7	il a bien répondu à cela, disant qu'ils étaient quelque part.
tr	6	Sam aura ce qui lui revient.
tr	7	Mais après quelques secondes, le chat entendit d'énormes pas s'éloigner.
tr	7	Je suggère que nous gardions cette conversation pour un autre jour. »
tr	10	Il a aussi accès à l'information en raison de ses liens très étroits avec le SAS et le Régiment Parachutiste.
tr	9	Je suis désolé, je ne savais pas que c'était la journée nationale pour énerver Essa aujourd'hui.
tr	3	« Je suis surpris que tu aies perdu contre Felix Thorne.
tr	7	Une tonalité d'annonce retentit sur chaque haut-parleur et canal du navire.
tr	5	Ce ne sont pas les circonstances que j'aurais espérées.
tr	5	Nous devrons être prudents. »
tr	8	Eh bien, peut-être pas de la pure propagande, mais il n'y avait pas trop de vérités sur l'armée.
tr	6	Elle le lui rappela avec coquetterie, lui tapotant le nez avec la fleur.
tr	3	« C'est pourquoi nous avons décidé d'agir.
tr	8	Le maigre volume d'interaction ne fait que ramener ses pensées à la Princesse, et à ses obligations.
tr	3	~ ~ ~ Chapitre 5 Rentrer à la maison.
tr	3	« Oui, il est le fils d'un des fondateurs du programme Olympus et mon ami. »
tr	6	Graham Johns et Frank Walter s'accordèrent sur le fait qu'ils étaient impuissants à intervenir.
tr	7	Roberto faillit avoir une crise cardiaque quand il la vit au début.
tr	7	Elle n'avait pas l'intention d'entrer.
tr	6	Nous espérons que vous passez une bonne journée.
tr	7	Je fixai les yeux bleus si semblables aux miens.
tr	6	Comme ses peintures sanglantes, l'homme était un diable redoutable.
tr	7	Tu dois libérer ta colère pour que nous puissions travailler ensemble harmonieusement. »
tr	8	Dès que cela verrait le jour, le FBI serait dessus.
tr	12	Je pense que Cook nous a donné des crevettes en pot et des œufs écossais, ainsi que des sandwichs à la saucisse et au cresson. »
tr	5	Je suis resté là et je l'ai regardée torturée, n'est-ce pas ?
tr	8	Je restai silencieux tandis que je m'engageais dans le trafic dense : je sentais son regard sur mon visage.
tr	3	« Je vais bien, » dit Edwin, se tournant de nouveau vers la porte.
tr	7	Le Ministre m'avait donné de l'espoir, et pour cela, j'étais éternellement reconnaissant.
tr	3	« Oh, arrête tes conneries, Staline ! »
tr	6	Sans avertissement, les Fourmis Guerrières Rouges s'élancèrent dans une vague choquante.
tr	7	Munie d'un plumeau, elle commença par la nouvelle chambre de Miriam.
tr	9	Elle courut avec un poignard dégoulinant du sang du Chasseur.
tr	7	Qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet, Sev ? »
tr	6	Je la saisis et la menai sur la piste.
tr	3	« Comment as-tu pu, pourquoi ferais-tu cela ? »
tr	6	J'ai supposé que Doug l'avait envoyée. »
tr	7	Ce que je peux faire, cependant, c'est vous donner à tous un coup de pouce vers le sommet. »
tr	10	Reggie ne pouvait pas se faire une idée du nombre de personnes présentes, mais il semblait être assez grand.
tr	6	Mes Chevaliers Aeris ont ratissé tout ce bassin et n'ont trouvé personne, détenteurs ou non.
tr	8	Si elle a eu le courage de te blesser, elle le blessera aussi à la fin.
tr	11	Fasciné au-delà de toute mesure, Wilbur prit mentalement image après image de la construction complexe de ce design léger et robuste.
tr	3	« J'ai entendu dire que 'Ombre' avait été tué ».
tr	3	« Oui, je suis toujours dans son sillage. »
tr	3	« Voulez-vous vraiment savoir ? »
tr	5	« Ouais, eh bien, il ne fait pas aussi froid chez nous. »
tr	7	Je ne me souviens pas d'une autre fois comme celle-ci. »
tr	9	Je n'en sais pas grand-chose, mais je suis sûr qu'il y aura des guides.
tr	8	Elle envoyait un message : elle aborderait le but de sa visite quand bon lui semblerait.
tr	9	Censé être la meilleure chasse aux canards sur toute la voie migratoire de l'Est.
tr	3	« Dans tes rêves », dit Tori et recula lentement.
tr	3	« J'espère qu'ils attraperont ce salaud bientôt.
tr	9	Les muscles se contractèrent dans sa mâchoire, et il fit un geste tranchant avec le tranchant de sa main.
tr	7	D'abord je le libérerai, puis il y aura toute une vie pour cela.
tr	7	Cela venait de la chambre de Phillip, plus loin.
tr	6	Ayant frappé sa note avec précision, le schéma de rimes naturel servit le flux des mots ligne par ligne.
tr	3	« Capitaine Gao », commença Zhu, rayonnant de plaisir.
tr	6	Je suis le Président de l'université, après tout. »
tr	7	Vulcan continua d'attaquer, bosselant l'armure d'Auron.
tr	6	Je ne veux pas aller me coucher.
tr	7	Ensuite, vous pourrez retourner au camion et regarder de là. »
tr	8	Ce panneau couvrait l'entrée d'une fosse que son père avait creusée.
tr	6	Le technicien sortit de l'eau et se dirigea vers la table.
tr	8	Tu as besoin de moi et une partie de moi a besoin d'aider.
tr	3	« Nous le trouverons, aujourd'hui », promit Kaylie avec confiance.
tr	5	Elle devait être devenue folle.
tr	7	La pièce centrale de l'abri éclata en acclamations et en pleurs.
tr	8	dit-il, puis un flot de français jaillit de sa bouche.
tr	6	Tout dans le quartier semblait être en ordre.
tr	4	Elle ne craignait pas le froid – c'était d'avoir froid qu'elle détestait.
tr	6	Il fit une pause dans l'entrée pendant quelques instants et regarda autour de lui.
tr	7	Malgré les sédatifs, Masque posta ses troupes personnelles, La Mort Rouge, sur les prisonniers par précaution.
tr	3	« Qu'est-ce que... » « Mieux vaut faire attention.
tr	3	« C'est bon », dit Mark, en plongeant la main dans sa poche.
tr	9	Billy s'approcha quant à lui de la réception pour parler à l'un des employés.
tr	10	L'endroit était fermé et les serviettes étaient empilées en tas soignés et moelleux.
tr	3	« C'était le plus de plaisir que j'aie eu depuis longtemps.
tr	7	C'est une autre leçon que tu dois apprendre, Almira.
tr	8	Avec des mouvements rapides et économiques, il défit la boucle, abaissa la fermeture éclair et se débarrassa du tissu.
tr	7	Alors qu'ils entraient dans la maison, Tim s'efforça de comprendre la conversation.
tr	6	Comme on pouvait s'y attendre, c'était trop grand.
tr	3	« C'était l'idée de Sarah, au fait.
tr	8	Mais avec ces pilules continues, le système entier est légèrement moins stable.
tr	8	Ils sont ce que nous sommes dans notre essence la plus profonde.
tr	8	Paul se sentit chanceux d'obtenir une petite table pour deux.
tr	3	« Je ne sais pas », admit l'auteur, « Mais ça sonne bien.
tr	7	Même si elle avait adressé la question à Anna, toutes les filles secouèrent la tête de négation.
tr	3	« Le dossier indique Lena Williams », répondit l'infirmière Edwards.
tr	9	Je fermai les yeux aussi fort que je pus et retins ma respiration.
tr	6	Je ne savais pas vraiment que ça ferait ça.
tr	4	Petite, mais souple, elle se déplaçait gracieusement sur la pelouse, ses tresses noires flottant dans la légère brise.
tr	7	Elle chercha quelque chose de réconfortant à dire.
tr	5	Il allait te tuer.
tr	8	Quand il le fit, un large sourire apparut sur son visage simple et honnête.
tr	6	Juste avant qu'elle n'atteigne zéro, Melody plongea derrière une voiture garée.
tr	6	Lors de leur migration, de grands nuages d'entre eux atterrirent sur quelques vieux arbres près de la grande maison.
tr	3	« Tu veux dire pisser et chier, les mots faire pipi et faire caca sont pour les enfants et les donzelles ! »
tr	5	Qui est avec moi ? »
tr	3	« Il y a des choses supplémentaires dans le coffre là-bas, sculptées d'étoiles de mer.
tr	5	J'avais voulu dire « bonjour ».
tr	7	À la recherche d'informations sur l'inconnu, ce voyage représente les graines de l'histoire que nous avons semées.
tr	3	« La Garde entrera la première », dit Harald.
tr	8	Avec un sourire faible et forcé, elle caressa doucement sa joue.
tr	7	En m'éloignant, je me retourne et fais un signe d'adieu à Ella.
tr	7	« Quel capteur est le plus proche de vous ? »
tr	6	Byron ne savait pas comment répondre à cela, alors il changea simplement de sujet.
tr	3	« Quand tu verras Sarah, peux-tu lui dire que j'ai vu une maison de sa rue avec une fenêtre cassée.
tr	3	« Tu dois te calmer, André… Je pourrais te neutraliser tout de suite. »
tr	3	« Je suis né au Canada, tu sais.
tr	9	Les deux grandes sont Kanto, la région de Tokyo, et Kansai, la région d'Osaka, » expliqua Mark avec autorité.
tr	7	Il y a une autre chose que vous devriez savoir.
tr	8	En fait, seule une poignée de directeurs connaissaient votre père, et seulement deux d'entre eux savaient qui il était.
tr	8	Je veux que tu prennes à revers l'aile droite de l'ennemi pendant qu'Alpha les maintient en place. »
tr	8	Il admira son agilité alors qu'elle sautait simplement au sol, atterrissant sur ses pieds.
tr	7	Elle était allongée sur le côté droit, les mains liées derrière le dos.
tr	3	« Le fait est que je ne l'ai pas fait depuis la mort de Judy. »
tr	3	« Je parie que tu ne peux pas tous les attraper », dit Trae, avec un sourire en coin provocateur.
tr	4	« Fais-la monter », aboya-t-il durement.
tr	10	Et voici que mon rythme cardiaque et tout mon corps restèrent immobiles.
tr	3	« Messieurs », murmurai-je avec un bref hochement de tête.
tr	5	Ils allaient la tuer.
tr	7	Elle n'avait jamais imaginé qu'une si bonne nouvelle sortirait de cette réunion.
tr	8	Brossant la poussière du diamant argenté, il tendit une main.
tr	3	« Nous camperons ici cette nuit. »
tr	8	Le cristal est de nouveau en péril et je suis l'élu de ma lignée.
tr	6	Apprends à apprendre vite.
tr	4	Elle regarda de nouveau les petites fenêtres.
tr	3	« Ça a été une journée chargée », dit-il froidement.
tr	9	Ils se tournèrent tous vers lui avec des regards de confusion et d'horreur.
tr	4	Me suis-je fait comprendre, monsieur ? »
tr	5	Qui va les remplacer ?
tr	3	« Êtes-vous… Êtes-vous en train de chanter Arlo Guthrie ? »
tr	5	Pierre demanda avec un sourire.
tr	3	« Qu'est-ce que ça veut dire ? »
tr	6	On dirait presque qu'ils ont… » « Des queues ? »
tr	4	« Betsy… » « Votre femme Margo ne vous rejoint pas, Chancelier ? »
tr	8	Le tireur remonta rapidement dans la voiture, qui fila à toute vitesse dans la nuit.
tr	8	Son aura est tendue, oscillant de haut en bas comme un animal en maraude.
tr	5	À nouveau je reculai et renversai la deuxième pile.
tr	3	« J'ai une surprise. »
tr	3	« Vous continuez à nous appeler Créateurs.
tr	7	Avant que vous ne songiez à votre prochain geste, Lieutenant, j'ai plus de quarante hommes armés derrière moi.
tr	3	« Huit ans », répondit l'infirmière Edwards, sa voix trahissant tristement ce que son masque dissimulait.
tr	8	Eh bien, je ne peux pas juste rester allongée ici avec ces choses sous moi, raisonna-t-elle, et elle sortit du lit.
tr	7	Ils trouvèrent la maison qu'ils cherchaient et Archie frappa à la porte.
tr	10	Le rapport mentionne spécifiquement que leur agresseur a transpercé un manche de hache en bois comme s'il s'agissait de papier. »
tr	5	Le Ministre prit une grande inspiration puis commença son récit.
tr	5	Après ce moment, après ce souffle, tout changerait.
tr	3	« S'il vous plaît, inutile de vous inquiéter, » dit Crane.
tr	3	« Je crois que nous avons déjà dépassé cela, » répondit VIN.
tr	7	Chaque petite princesse devrait rêver d'être une ballerine si elle le désire.
tr	3	« C'est pourquoi vous devez réussir. »
tr	6	Ça commence à craquer ! »
tr	9	S'il y a quoi que ce soit dont vous avez besoin, demandez simplement à l'un des fournisseurs du magasin par les canaux habituels.
tr	7	Dave aux cheveux noirs. »
tr	3	« Ça fait partie du travail. »
tr	3	« Et je veux voir le monde, » termina-t-il piteusement.
tr	3	« Souviens-toi, Robbie, c'est une très petite communauté ici.
tr	7	Ses sourcils et sa coupe en brosse reprirent leur place.
tr	8	Il redresse ses épaules alors que la porte du toit s'ouvre en grand.
tr	6	Puisque le matin était venu, ils fouillèrent la forêt environnante à la recherche de survivants.
tr	3	« C'est peut-être vrai mais Clancy en sait beaucoup plus sur vous que vous ne le réalisez. »
tr	3	Dieu Lui-même m'a appelée à mes actions, et les pensées insensées d'un roi méchant sont en dessous de ma valeur.
tr	3	Snow Job ralentit son mouvement en s'approchant de la sentinelle.
tr	5	Elle mit ses poings sur ses hanches et le regarda.
tr	3	Mon Dieu, j'espère que cela n'arrivera pas.
tr	6	Quand le Faucon remarqua Roberto, il arrêta les claques.
tr	5	Le gendarme cria alors par-dessus son épaule, vraisemblablement au Sergent Bartholomew : « C'est l'inspecteur ! »
tr	3	« Alejo grimaça mais continua » ?
tr	3	« Vous êtes... » « Très vieux, oui. »
tr	3	« Gabe, allons.
tr	6	Pour tous ceux qui t'aiment.
tr	10	demanda-t-il innocemment, mais Elaina était très consciente de son rapprochement vers elle.
tr	9	Elle baissa les yeux vers ses genoux, réfléchissant à ce qu'elle allait dire.
tr	5	La Fin ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Cauchemar Cauchemars.
tr	6	Il n'aurait manqué la naissance de sa fille pour rien au monde.
tr	3	« Mon gars, tu as été si gentil que je déteste même demander.
tr	7	De grands motifs roses, violets, jaunes, noirs et verts. »
tr	7	Tu m'as presque cassé le doigt, » dit l'un des autres receveurs.
tr	6	Il y a une petite route qui vous y mènera.
tr	6	Greg utilise son équipement pour scanner le bâtiment et détecte deux personnes.
tr	6	Mais je n'avais pas su avant.
tr	8	Alors le lendemain, avant que mon quart ne commence, je suis allée à l'aéroport et j'ai trouvé un instructeur et un avion.
tr	7	Finalement, pour la première fois de la nuit, j'étais libre.
tr	7	Le destin nous a pourtant réunis, et cette fois je peux t'aider. »
tr	6	ils entendirent Leah demander avec confusion.
tr	6	Il y avait son propre amulette, mais quelque chose en elle reculait devant cette idée.
tr	3	« Kaylie, tu seras mon soutien.
tr	3	« C'est fou, » dit Julia, certaine que Maggie serait d'accord.
tr	3	« Oh, eh bien, très bon travail alors.
tr	8	Une tarte maculée dans les cheveux de Jolie.
tr	5	... dans d'autres nouvelles, la résidente de longue date Susie McGee est toujours portée disparue. »
tr	6	Dick Mason était assis dans son bureau, plongé dans ses pensées.
tr	6	Les Turcs furent presque morts de peur et sautèrent immédiatement du bateau dans l'eau.
tr	7	Encore et encore, son esprit était ramené à la réalité par le bip continu des moniteurs.
tr	9	La hachette avait trois tranchants et un manche qui se séparait en quatre directions.
tr	5	Mais quel choix avons-nous ? »
tr	6	La seule chose dont il a besoin maintenant, c'est de dormir.
tr	6	Mana coupa la réponse de Simon et dit : « N'est-ce pas évident ?
tr	6	Heureusement, le tir perdu n'atteignit rien de vital, perçant le muscle en biais.
tr	4	Seulement, ce n'est pas Ryan.
tr	8	Le sentiment que l'été touchait à sa fin grandissait en chacun d'eux.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que nous discutons de ça.
tr	7	Je n'aurais rien dû lui dire, mais maintenant qu'il sait... » « Ils ne m'ont jamais attaqué. »
tr	4	« Alors attendons le matin, » dit Brand, « et nous déciderons à ce moment-là. »
tr	4	Taylor entra promptement.
tr	3	« Bienvenue à vous tous.
tr	3	« Tous aux abris, quittez le quai et évacuez ! »
tr	3	« Oh, oui en effet, Capitaine, la taille seule le prouve. »
tr	7	Personne dans le salon, personne dans la chambre, personne dans le placard, personne dans la salle de bain.
tr	3	« N'as-tu pas peur de perdre ton temps avec moi ? »
tr	8	Riki hocha la tête et fila vers les chambres de ses frères.
tr	6	Quand l'attaque arriva, elle fut soudaine et bruyante.
tr	5	Il fut immédiatement transporté chez le Faucon.
tr	3	« Nous n'avons pas dû le voir dans l'obscurité. »
tr	9	Je les regardai, incertain de ce que je devais dire.
tr	10	Le vieil homme était assez bien conservé, mais pas plus vivant qu'une tête de cerf empaillée.
tr	10	Et oui, d'accord, alors peut-être que je lis des romans d'amour, mais je lis aussi le Wall Street Journal.
tr	8	Chapitre 5 Molly Fin janvier et le temps dans le nord de la Floride était finalement devenu plus froid.
tr	3	« Je suppose, mais tu es super belle ; Calvin ne pourrait jamais s'intéresser à quelqu'un d'autre. »
tr	7	Si tu es dans la maison, ne sors pas ici !
tr	7	L'homme debout lui semblait familier, et il chercha dans son esprit pour faire le lien.
tr	8	Il n'avait pas peur d'admettre ce qu'il ressentait.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	6	C'est peut-être pourquoi il a été choisi, je ne peux que deviner.
tr	7	Il y eut un silence lourd avant que Kim ne hurle au téléphone.
tr	3	« Ça, mon ami, c'est le sentier oublié.
tr	6	Il devrait transmettre cette information aux autres.
tr	3	« Je suis si heureuse, » murmura-t-elle à mon oreille.
tr	6	Sur le palier supérieur, Costas et Lacroix avaient déjà taillé en pièces plusieurs Chasseurs.
tr	8	Nous ne savons vraiment pas à quoi ni à qui nous avons affaire. »
tr	10	Je suis d'accord pour que tu restes ici quelques jours et que tu voies comment les choses se passent.
tr	8	Du plastique en rouges, bleus, verts, jaunes, roses et beiges.
tr	6	Rachel doit être en cours en ce moment.
tr	4	Personne ne m'enfermerait.
tr	8	Il est dit que la bombe est située dans un entrepôt, en centre-ville. »
tr	5	Elle ne soutint pas le regard arrogant.
tr	8	cria Simon en voyant Steve 10 mètres en dessous de lui.
tr	3	« Au revoir maman, tu vas me manquer, » dit Tori et elle serra sa mère dans ses bras.
tr	4	Ruth qui — quoi qu'elle pût être d'autre — était sa seule sœur.
tr	3	« Lui et Jon ont un lien — — peut-être un lien d'affaires, je ne suis pas vraiment sûr. »
tr	9	Et parce qu'une fois, il y a d'innombrables éons, je les ai connus."
tr	9	"Hé," commence Zelda, perplexe par les actions du vagabond.
tr	7	"Délicieux," murmura-t-elle autour d'une bouchée de nourriture.
tr	9	Et puis attendre en silence jusqu'à ce qu'Alex arrive pour me tuer, je l'ai mérité.
tr	6	Elle intitula la première page Livres, sauta une page, puis intitula la suivante Musique.
tr	3	besoin de se rencontrer sur Watson.
tr	7	Le garde du corps hocha la tête et se frotta l'arrière de la tête avec une grimace.
tr	7	Selon Randolph, l'équipe de Ham World avait de solides antécédents dans le secteur de la distribution.
tr	8	Il lâcha prise et arracha le téléphone de la main de Goodspeed.
tr	7	Finalement, le vilain effondré retrouva ses pieds, la barbiche encore maculée de cramoisi le long de sa longue pointe.
tr	6	Ses yeux bleus s'étaient dilatés, et elle hocha lentement la tête en réponse.
tr	10	Byron termina son échauffement et se dirigea vers l'une des extrémités de la cour, l'arme prête.
tr	6	Je dois être à mon meilleur.
tr	9	Avant de monter dans la voiture, Nicola laissa tomber ses clés comme excuse pour se pencher et vérifier le châssis.
tr	7	Personne ne crut le garçon, bien que tout le monde se souvînt avoir entendu une explosion.
tr	11	Il remarqua que certains couloirs n'étaient pas des ouvertures mais des images reflétées créées par les énormes miroirs.
tr	8	Sa voix s'approfondissant comme les plis sur son front.
tr	5	Je dois y aller.
tr	7	Chase se tourna pour lui faire face.
tr	5	«Oh, désolé, rien, un oiseau a attiré mon regard», mentit mal Henrietta.
tr	7	"Unité un et deux, adoptez la formation de pacification standard."
tr	8	Nous pourrions le faire en une seule passe, mais nous perdons la précision en tranchant profondément dans le muscle.
tr	6	"J'espérais que tu dirais ça," dit-il.
tr	8	Il essaya d'imaginer le chaos à la maison et comment ses beaux-parents pouvaient se débrouiller.
tr	10	Elle se tourna pour les mener vers la sortie, mais Sky resta comme englué dans les sables mouvants.
tr	10	Sam dit : "Tu as un bon point, je n'arrive toujours pas à croire qu'ils aient fait ça."
tr	7	Elle s'interrompit en voyant le Prince secouer la tête.
tr	5	Il a fait appel au chercheur en moi – chercher d'abord à comprendre.
tr	9	Morrie retira la marmite du feu et la posa dans la terre froide et dure.
tr	6	"Et tu as vraiment besoin de nouveaux vêtements."
tr	6	"Juste sentir où il s'intègre, c'est tout."
tr	9	Des éclats de métal massifs continuaient de pleuvoir sur tout le côté sud de la ville.
tr	7	En sortant de sa chambre, Rick remarqua Anna étendue face contre terre, de travers sur son lit.
tr	6	Ellen me dirait que je ne suis qu'un gros abruti.
tr	6	Là, il retombe bientôt dans ses mauvaises habitudes avec la pègre locale.
tr	6	Vous devez faire comme les autres.
tr	8	Sa sœur Viv, maintenant âgée de cinquante-cinq ans, était partie quand elle avait environ vingt ans.
tr	4	"Il n'y a pas de fente Petit Esprit ?"
tr	8	Zelda insiste, notant que Link est de nouveau sur ses pieds.
tr	6	La chose aurait pu être blanche il y a quelques décennies.
tr	7	Trop tôt la Healey remonta l'allée menant à l'ancien manoir.
tr	7	Lanta fit ses remerciements sans lever les yeux.
tr	4	Il y avait un flic ce soir.
tr	6	"Je te l'ai déjà dit, ce genre de propos pourrait nous faire tuer tous les deux.
tr	5	Il était profondément endormi sur le sol devant le coffre.
tr	7	Reid et moi avons commencé à creuser sans un mot.
tr	5	Quatre mille milliards, sept milliards, trente-six millions, neuf mille, sept cent cinquante-huit correspondances."
tr	6	L'homme semblait presque s'ennuyer d'eux, comme s'il récitait les faits par cœur.
tr	3	Pas de doutes, pas de paranoïa, juste le faste, le glamour, les appartements haut de gamme et la certitude.
tr	6	Pour le moment, elle répondit elle-même à sa question à voix haute.
tr	9	Tate rit facilement, puis fouilla un instant dans son sac, en sortant un sachet de sel.
tr	4	"Tony, Douglas," puis elle marqua une pause et dit, "Douglas, Tony."
tr	7	Après qu'il eut été retiré de la pièce, Masque s'assit et appela à l'étage le bureau de Destro.
tr	5	"Que voulez-vous dire, Monsieur Clancy?
tr	6	Le cinquième était évidemment le plus âgé du groupe.
tr	6	Ce fut le silence d'en haut qui l'alerta.
tr	10	Sur la page intérieure se trouvait une photo de quelques butins étalés sur sa table basse.
tr	11	Il recula froidement, parant les coups et guettant sa chance de frapper au but.
tr	9	"Mère, tu as l'air d'être du siècle dernier!"
tr	4	"Désolé, mais vous n'avez pas renvoyé l'ascenseur."
tr	7	Elle l'ouvrit lentement, déplia le papier, prit une profonde inspiration et commença à lire.
tr	8	"Et je pensais que notre journée ne pouvait pas s'améliorer", marmonna Eda, glissant du dos de Charger.
tr	3	Aussi vif que tout ce qu'il avait jamais vu, Connor pouvait voir le sourire de sa mère.
tr	6	"Moi et Danny, bien sûr... euh, Cooper et quelques autres gars de l'équipe de hockey."
tr	6	"Et avec certains mystères, vous connaissez déjà les réponses."
tr	6	En dessous d'eux, sur un panneau jaune, de grandes lettres noires en gras lisaient : "STD ISD FAX."
tr	6	Il leva la main et toucha sa poitrine et sentit le Talisman pendre là.
tr	12	La petite sœur de Brazen était morte, prise dans les tirs croisés d'activités de gangs rivaux à deux pâtés de maisons de chez elle.
tr	5	Heston avala ce qui restait dans son verre.
tr	5	Peut-être avait-il besoin de lunettes; il plissait beaucoup les yeux au tableau l'année dernière.
tr	8	Il se dirigea vers une armoire et choisit une tenue de chasse d'apparence coûteuse.
tr	6	Non, il n'allait pas partager ça avec le flic.
tr	8	La terre fumait et sifflait, se détachant de la roche fondue en cascades.
tr	5	"Attendez, nous ne savons même pas encore quel est le travail."
tr	8	"Maintenant que nous avons eu notre petite leçon de géographie, pouvons-nous continuer?"
tr	4	"Bonne question," dit Mark.
tr	6	Je ne savais pas qu'une telle chose était possible."
tr	6	"Dieu merci, donne-moi un pistolet", dit-il, et il ôta la bretelle.
tr	5	Le service se termina comme d'habitude, avec quelques brèves annonces.
tr	7	Bethany fut stupéfaite et ne comprit pas tout de suite ce qui s'était passé.
tr	6	"Si je me souviens bien, il n'y a que quatre ou cinq loges là-haut sur le rebord."
tr	4	Il n'est jamais trop tard, je vous le promets."
tr	10	J'ai levé les yeux en arrière et j'ai vu le cerf avec la cicatrice fouiller autour de mon sac à dos.
tr	6	Ils ont proposé de revenir si nécessaire.
tr	8	Il était difficile de se préparer à une menace inconnue.
tr	6	"Tu nous tuerais dans notre sommeil si tu le pouvais", dit la jeune fille.
tr	4	"Où sont tes gants?"
tr	8	"Premièrement, le moratoire sur l'utilisation du carburant reste en vigueur."
tr	6	Abbey se tourna pour regarder Adam.
tr	4	Le capitaine est blessé, regardez! "
tr	6	L'homme était grand, plus grand que la plupart, peut-être presque une tête de plus que lui.
tr	7	La vache mère éplorée se tenait à l'écart, mugissant de perte impuissante.
tr	6	"La chambre à l'étage est-elle louée à quelqu'un?"
tr	7	Sans plan d'action, il s'humilia et, embarrassé, se retira de la plateforme.
tr	6	Voici un enregistrement de l'événement."
tr	7	Frank avait commencé à descendre le couloir mais s'arrêta un instant pour réfléchir.
tr	8	Je crois que je me tenais sur un sol solide.
tr	10	Des lignes s'enroulent et descendent sur ma peau et s'enroulent autour de mon poignet à l'encre noire, comme un tatouage.
tr	7	Je pense que l'étrave bulbeuse aide cependant.
tr	7	Il savait qu'il y avait plus à cela.
tr	5	Quelque chose d'étrange — quelque chose d'impossible — se produisait, et il restait transpercé.
tr	4	Tu sais ; Frank parlait de toi tout le temps ; tu étais son héros.
tr	7	Neil haleta pour prendre l'air, mais Riki ne lui accorda que quelques secondes de répit.
tr	5	Et à ce moment-là, je n'avais aucune idée où diable j'allais, mais j'ai aimé ça.
tr	3	« Mais tu n'auras pas d'armée. »
tr	8	Tu sais que poser la main sur Adèle, c'est me défier.
tr	6	Dans sa main droite, il tenait une hache de guerre symbolique.
tr	4	Parle, louve ; ou ne peux-tu qu'aboyer et mordre ? »
tr	8	Chaque canonnier s'empressa de placer les données de tir sur son viseur et ensuite de « niveler » l'arme pour le tir.
tr	7	Après de longues et épuisantes heures, les héros eurent très faim.
tr	3	« Ça devait arriver. »
tr	3	« Qu'en penses-tu, Pierre ? »
tr	7	Je ne vous contacterai que lorsque j'aurai des informations absolument cruciales pour vous.
tr	3	« Ils vont la mettre en cage ! »
tr	7	La main de Bron se referma sur la sienne un instant avant qu'il ne fasse signe vers la grotte.
tr	8	Évidemment, la détonation des larves à l'intérieur du compartiment de lancement aurait un effet dévastateur sur le Warrior.
tr	9	Sa croupe glabre pressa son cou contre le sol afin que la tête triangulaire avec sa langue fourchue reste exposée.
tr	8	La lueur dans ses yeux lui dit qu'elle aussi avait vu les réactions de Dan Jansen.
tr	9	Ou déposez un mot à côté de moi indiquant une heure et un lieu de rencontre.
tr	3	« Ces derniers jours avant la fin, frères, nous devons être forts ! »
tr	6	Puis, à la quatrième page, le banal s'interrompit tout à coup.
tr	4	L'homme avait maltraité Eva et nous avait harcelés depuis le coup d'État de la Foi.
tr	7	Tu dois te rapprocher du sol autant que possible.
tr	8	Il ne pouvait pas se concentrer, et il n'était pas prêt à faire son deuil.
tr	6	Si elle le fait, je te garantis que tu le paieras. »
tr	6	Alors, prenez soin l'un de l'autre, vous deux.
tr	7	Je me levai et me centrai, sentant le rythme en moi, le pouls de mon esprit.
tr	7	Avant de pouvoir se retenir, Furnace s'inclina.
tr	7	Ils produisent le meilleur rapport viande/alimentation et sont les meilleurs lapins de chair.
tr	5	Je n'aime pas les « oh oh », surtout dans le noir.
tr	6	« D'accord, cool, alors tu peux me donner un coup de main ici ? »
tr	8	« Dis-moi que tu ne penses pas à... » commença-t-il à dire avec prudence.
tr	7	Il saura, d'une manière ou d'une autre. »
tr	7	Elle mit fin à l'appel avant qu'il ne puisse répondre.
tr	8	Il restait cependant mortellement fatigué, et la guérison de ses blessures lui donnait faim et soif.
tr	4	Sa mère ne serait jamais venue à...
tr	3	« Ne vous inquiétez pas Unité Zéro », dit Honeywell à la porte du compartiment de stockage sécurisé du prototype.
tr	7	dit Anderson avec agacement en sentant le temps s'écouler.
tr	7	Le temps s'étirait et tout mouvement semblait se produire au ralenti.
tr	6	C'est tout ce que nous savons. »
tr	7	La malédiction elle-même était une malédiction de pirate, donc elle n'était en vigueur que tant que nous étions des pirates.
tr	3	« Non, à propos de vouloir tuer le chien. »
tr	6	Et quant à sa mère, eh bien, c'était toujours sa mère après tout.
tr	6	La main de Sarah se figea alors qu'elle emballait les biscuits et elle fixa les chiens.
tr	7	Vous continuerez à ne rien faire pour aujourd'hui.
tr	10	Il allait en dire plus, mais il fut interrompu par une tonalité à l'intérieur de la cabine du camion.
tr	3	2 -- Mon propre souffle parcourant le circuit de mes poumons 1 -- La chanson, obsédante en arrière-plan.
tr	7	Je suis le Prince des Corbeaux, le Seigneur de la Septième Principauté, et j'EXIGE VOTRE RESPECT ! »
tr	4	Quelque chose comme le Mur peut-il vraiment arriver ?
tr	3	« Vite, la porte est, il n'y a pas encore de soldats ennemis là-bas. »
tr	3	« Nous n'avons pas besoin de faire ça en ce moment. »
tr	3	« J'ai tué mon beau-père », dit Stuart, sa voix grave, rauque et vibrante.
tr	6	Je me mis à rire, et elle s'enfuit dehors.
tr	6	L'arbitre lança le ballon en l'air et le match commença.
tr	7	Il marqua une pause significative, laissant les yeux incrédules du garçon se tourner vers sa nièce.
tr	3	« Matthew, regarde », fit remarquer Stéphanie derrière l'homme en fuite.
tr	6	Devant lui, à l'intérieur de la Voûte des Échos, gisaient les cadavres éparpillés de plusieurs jeunes dragons.
tr	8	Au moment où ils atteignirent Nelson, ils avaient une unité de la force d'une compagnie.
tr	3	« Eh bien, eh bien, Rupert, quelle fut sa réponse ? »
tr	5	Fermant les yeux, il leva la tête vers le ciel et laissa la pluie froide opérer sa magie.
tr	6	J'avoue que je n'y avais pas vraiment réfléchi. »
tr	3	« Veux-tu arrêter de faire ça ? »
tr	6	Eh bien, à cause de son apparence anormale, tous les hommes l'approchaient comme des bêtes.
tr	8	Il but le liquide frais et rafraîchissant à grandes gorgées, suivi d'un rot satisfait.
tr	3	« Oh mon Dieu, Anne, ce film est tellement mauvais. »
tr	10	Il ramassa le plateau et nous conduisit dans le couloir vers un salon exquisitely décoré avec de hauts plafonds voûtés.
tr	3	« Il n'y a pas de mal à demander », répondit-il.
tr	4	et ainsi de suite, à travers les légumes, le savon, les bougies, le poisson.
tr	3	« Tu étais une femme bien autrefois, mais maintenant — » « Elle était une simple prostituée autrefois ! »
tr	3	« Hé, monsieur, » dit le jeune homme.
tr	7	Tous les trois furent à un moment donné soit effleurés par des balles, soit touchés à la poitrine.
tr	7	S'il pouvait atteindre la montagne, il pourrait commencer à explorer ce tunnel.
tr	3	« Je suis arrivé là en 1952 et j'y suis resté quelques années. »
tr	6	Il balbutie quelque chose à propos des étoiles, et je lève les yeux.
tr	3	« Personne ne nous embête. »
tr	7	Byron rit, un son chaleureux, sans rien retenir.
tr	6	Les odeurs de foin, de chevaux, de fumier, de cuir, d'huile, de grain lui serraient le cœur.
tr	3	« Tu ne me dis jamais rien à son sujet. »
tr	6	« Bien sûr, ma grand-mère et moi allions pêcher tout le temps », dit Manfred avec sincérité.
tr	3	« Je suis content que tu sois de retour. »
tr	10	C'est l'une des rares chaînes de magasins restantes dans le pays, Wally World.
tr	10	Les yeux bleu pâle de Rand se tournèrent pour observer les deux hommes montés de chaque côté de lui.
tr	7	L'Ange jeta un coup d'œil aux garçons et éclata de rire.
tr	8	Ce n'est qu'après un autre coup violent que la tête ensanglantée s'envola du cou et roula sur le sol.
tr	4	Je reconnaîtrais cette voix n'importe où.
tr	3	« Ce que tu penses que je ferai là-bas. »
tr	3	Maintenant, ne vas pas créer d'ennuis à ta grand-mère en ébruitant l'affaire. »
tr	3	« Je dois partir travailler. »
tr	5	Autour du feu, les figures noires, les chimpanzés, devinrent fous.
tr	3	« Je ne savais pas que tu venais ! »
tr	5	Bien sûr, nous avions perdu un ami proche dans le combat – Joseph Klein.
tr	3	« Nous avons des protocoles pour tout. »
tr	7	Ma famille m'avait abandonné par la mort ou la désertion ; j'avais été laissée seule face au monde.
tr	7	Je me souviens d'un maelström d'activité.
tr	3	« Je l'avais remarqué, et j'en suis ravie. »
tr	8	dit-elle avec autant d'enthousiasme qu'elle pouvait en feindre.
tr	10	Ils comptaient trois petites barges transportant des hommes et de l'équipement, et une douzaine de plus petites embarcations de soutien.
tr	8	Debout, attendant qu'un taxi passe en trombe, elle aperçut un mouvement du coin de l'œil.
tr	7	Ils regardèrent David prendre l'arme de Gavin et partir.
tr	3	« Baissez vos armes ou je lui tire dessus ! »
tr	9	Les hommes me regardèrent tandis que j'ouvrais la porte et pénétrais dans la chaleur étouffante à l'intérieur.
tr	3	« Je vais pomper », proposa-t-il tandis qu'ils s'arrêtaient en roulant.
tr	6	Si je ne reviens pas, vous aurez d'autres visiteurs, moins humains. »
tr	3	« Je sais, mais nous n'avons personne d'autre vers qui nous tourner.
tr	7	Quand Elaina posa une main sur l'échelle, Cade lui attrapa le bras.
tr	9	Danny ralentit tandis qu'Amy serrait sa prise et essayait d'accélérer.
tr	3	« Laissez-moi être parfaitement clair ; nous allons explorer une grotte ce soir.
tr	3	« Qu'est-ce que vous regardez ? »
tr	9	L'homme leva les mains et s'approcha du corps de Finn, maintenant silencieux.
tr	8	Le leader, surpris par l'action agressive, regarda au-delà de Simon dans les yeux de Stefano.
tr	7	Dans des situations comme celle-ci, l'obscurité pouvait être sa meilleure amie mais aussi sa pire ennemie.
tr	5	Je me glissai à l'intérieur après lui.
tr	6	D'après ses calculs, nous devions être près d'un fort.
tr	5	Il était prêt pour une revanche.
tr	3	« De retour à la maison, c'est exactement ce que j'ai tenté de faire.
tr	5	Je lève les yeux vers elle.
tr	3	« Que ne donnerais-je pas pour leur rendre visite ! »
tr	5	Alors combien de zéros dans un milliard ? »
tr	6	Elle ignorait la plupart de leurs bavardages, mais une partie avait manifestement été retenue.
tr	8	Quand elle baissa de nouveau les yeux, son sourire était large, sur le point d'éclater de rire.
tr	9	Merkel fit un signe de tête vers la rangée d'hommes morts près de l'Osprey.
tr	6	« Trae, qu'est-ce qu'il y a ? »
tr	3	« Ils l'ont essayé, et ils s'en sont tirés, Votre Majesté.
tr	6	Sur ce, il visa et perfora proprement une Harpie à travers l'orbite avec un pistolet.
tr	5	De toute façon, elle ne peut pas escalader cette paroi. »
tr	8	Et puis, avec une traction étonnante de Norman, nous avons jailli de sa maison.
tr	3	« Que voulez-vous dire par "me parler à nouveau" ? »
tr	7	Deux portes massives, l'une en verre l'autre en pin, constituaient l'entrée principale.
tr	7	Il se déplaçait constamment, absorbant les informations comme une éponge humaine.
tr	3	« Oh, ce n'est pas lui », dit joyeusement le professeur, voyant l'expression de Moist.
tr	3	« Tu devras travailler tes blagues, Edwin. »
tr	5	« Bien », fronça-t-il les sourcils, « alors à quoi tout cela sert-il ?
tr	7	Nous devrions... partir... » Elle s'interrompit et des taches roses fleurirent sur ses joues.
tr	7	Vous pourriez organiser un concours de photographie, pour commencer : les gens adorent se montrer. »
tr	3	« Jusqu'où sommes-nous descendus et jusqu'où devons-nous aller ? »
tr	8	Simpson secoua la tête ainsi que la main du major.
tr	7	Elle n'avait pas voulu risquer de le réveiller.
tr	8	Le bois flotté ne nécessitait pas de hachage et était exempt de sève, si l'on le choisissait correctement.
tr	7	L'attention de la conférence fut attirée par l'agitation accrue dans le village.
tr	5	J'aurais aimé avoir voté.
tr	8	Notre mère était la seule à pouvoir la contrôler.
tr	5	s'est estompé avec le temps... ... .
tr	6	Je ne devrais pas parler, tu sais, mais c'est pitoyable, vraiment.
tr	3	« Je vais vérifier les moutons dans le lointain pâturage. »
tr	3	« Tu vas manger tout ça ? »
tr	11	Mais il n'était pas à l'aise de partager les habitudes religieuses de sa congrégation avec un étranger.
tr	3	« Bonjour, monsieur », dit-elle.
tr	4	Elle vit les pauvres Âmes Perdues réduites en poussière car elles ne peuvent mourir.
tr	7	Alors qu'Hailey se frayait un chemin à travers eux, elle sentait les couloirs s'incliner vers le haut.
tr	7	Violetta ne possédait pas de forces armées puissantes, mais la reine d'alors de Violetta, Viola, était une stratège.
tr	7	Son front resta plissé, mais il jeta la roche dans un coffre.
tr	7	Cela ne mènerait qu'à nos propres morts et à la fin de la quête. »
tr	7	Sa propre blague fit naître un sourire bref et faible sur ses lèvres.
tr	3	« Tu as juste besoin de temps », dit-elle avec une gentillesse terrifiante dans la voix.
tr	7	Le Prince laissa tomber, mais le sujet semblait toujours en suspens.
tr	7	Secouant la tête, Cade la saisit par la taille et la souleva pour la faire tourner en l'air.
tr	4	Edwin suivit, retenant son souffle tandis qu'ils tournaient un coude dans le passage.
tr	6	Cela avait été une journée très, très lourde.
tr	3	« Il fait encore trop chaud pour entrer », avait-il dit en secouant la tête.
tr	8	De grandes sections étaient déjà tombées, obligeant Rift à manœuvrer prudemment vers l'avant.
tr	4	D'un seul coup, il attrapa un morceau de gâteau par terre.
tr	9	Avec des nuages dangereusement bas planant sur les eaux, au coucher du soleil, Roberto sut qu'ils avaient des ennuis.
tr	9	Il n'entendit ni ne vit personne d'autre, mais il décida de ne pas l'admettre au Prince.
tr	3	« Oh oui, tu serais d'accord avec elle, Papa », protesta Alex.
tr	7	Quelle bénédiction d'être aimé par mon amour ! »
tr	7	« D'abord les bonbons et les fleurs, puis les lettres d'excuses, puis les hordes de démons affamés.
tr	7	Kaylie s'affala sur le siège des toilettes, reniflant, croisant les bras sur sa poitrine.
tr	7	Elle dormit juste à l'intérieur de l'entrée jusqu'à ce que ses enfants reviennent de leur chasse.
tr	8	Il ouvrit le téléphone d'un coup de pouce et appuya sur le bouton d'alimentation.
tr	3	« Non, pas vraiment », répondit-elle, « Gema et Wendy m'évitaient comme la peste.
tr	8	Le mieux qui puisse arriver est que quelqu'un allume une nouvelle étincelle et, espérons-le, elle se transformera en feu. »
tr	3	« Était-ce un aveu de culpabilité ? »
tr	7	Une échelle dans un coin menait à travers une trappe ouverte, probablement à une chambre ou un grenier.
tr	3	« Veux-tu y aller ? »
tr	6	Dis à Jonas que je me suis échappé.
tr	3	« Oui, on t'entend », répondis-je dans l'embout.
tr	8	Chet regarda dans l'obscurité entre les bûches et put voir un léger battement de blanc.
tr	6	Plus les femmes essayaient d'être silencieuses, plus elles devenaient bruyantes.
tr	7	J'ai fait la plupart des publications locales dans tout le Nord-Est et même certaines des plus grandes.
tr	3	« Attendez », demandai-je, « Devrais-je reprendre mes souvenirs ?
tr	8	Ma main trembla tandis que j'essayais de presser le cheval.
tr	12	Puis elle chassa toute pensée du couple perturbateur de son esprit et se rendit aux vagues.
tr	10	Leur tâche principale était de s'assurer que les personnes âgées et les jeunes enfants étaient nourris.
tr	6	Juste comme ça, directement, à quoi bon tourner autour du pot, n'est-ce pas ?
tr	6	Un « miracle de Noël », l'avaient appelé les médecins.
tr	3	« Je sais exactement ce que tu veux dire, Viv.
tr	6	Il remarqua les hommes qui l'entouraient.
tr	9	Peut-être que si je portais une cravate au travail, cela aiderait. »
tr	3	« Mais qu'est-ce que c'est que ce cirque ici ? »
tr	3	« Bonjour, Mac », dit Toby.
tr	9	Autour de l'évier et sur une étagère se trouvaient les affaires habituelles associées à la salle de bains d'une femme.
tr	3	« Rien qui vaille la peine d'en parler de toute façon. »
tr	3	« Ce n'était pas un suicide », annonça finalement l'image plus sombre d'Ashwin.
tr	7	Je savais que Shade jouait son rôle, je n'aurais pas survécu si longtemps si elle n'avait pas été là.
tr	6	« Savais-tu que c'était lui ? »
tr	8	Il n'aimait pas que Simon soit là et fut heureux d'exprimer cette opinion.
tr	6	Ted savait que cela arriverait, mais il avait déjà atteint son objectif.
tr	6	Les deux frères regardèrent les images pendant plusieurs minutes encore avant que Scott ne réprime un bâillement.
tr	3	« Touché », dit Roman d'une voix légèrement tendue.
tr	10	Ce livre est le troisième de la série et est disponible en format broché et numérique.
tr	7	Je dois me rendre à la capitale aujourd'hui en train, et le gouvernement ne peut pas accepter cela. "
tr	6	Cette vie allait être la plus difficile pour elle, décida-t-il.
tr	11	Nous restions transis, écoutant la seule voix humaine autre que la nôtre que nous avions entendue depuis des mois.
tr	6	D'abord, ils firent vingt flexions profondes, puis vingt fentes et vingt pompes.
tr	7	La Vespa réussit à s'agripper à la terre et accéléra la pente.
tr	6	Je pensais qu'il m'écoutait vraiment.
tr	7	Phillip sortit, déverrouilla le portail et nous roulâmes cinq minutes de plus jusqu'à ce que George s'arrête.
tr	8	Il espérait que le pilote allait mieux que lui.
tr	12	"Bien sûr," dit-elle facilement, leur souriant brièvement avant de se retourner vers son jeu des ondulations de l'eau.
tr	5	Le vent s'engouffrait maintenant dans le trou avec une grande force.
tr	5	"Bien sûr, vous avez les sens aiguisés."
tr	6	Les sièges en cuir étaient gelés.
tr	6	Il secoua ses mèches et commença sa routine matinale.
tr	5	"Eh bien, il pose toutes les bonnes questions et il connaît manifestement son affaire.
tr	9	Il parla brusquement dans l'étrange langue utilisée pour invoquer les créatures.
tr	8	Mais il est venu quand vous dormiez et n'est resté que la nuit.
tr	7	Une bannière noire pendait au mur avec une représentation de crâne.
tr	8	Ne voulant pas s'étendre davantage sur elle-même, le sujet se tourna vers Amy et l'image de soi.
tr	6	Je dois aller voir ma femme tant que j'en ai l'occasion.
tr	4	Assure-toi de venir chez moi.
tr	5	Savez-vous où il est ? "
tr	7	La fin d'après-midi était parfaite, le vent frais et l'air salé rafraîchissant.
tr	8	Il se demanda, avec ce style de cuisine, pourquoi M. Clancy n'était pas aussi gros qu'une maison.
tr	7	Si c'est le cas, mon garçon, tu as une vie cruelle et décevante devant toi. "
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie ? "
tr	9	Était-ce une coïncidence, ou son père était-il au courant du mot, des tests ?
tr	4	"Bien sûr, pas de problème, Oncle Jeff," Ricky ne voyait pas vraiment l'intérêt.
tr	9	Alors qu'il commençait à casser les œufs dans la poêle, Jessica descendit les escaliers.
tr	6	Dans l'immense salle de bal, les invités se pressaient en petits groupes, bavardant et riant.
tr	8	"Cela pourrait être une traverse, montée à l'intérieur du vaisseau," suggéra l'un de ses analystes.
tr	6	Cela ne va rien arranger.
tr	4	"Voulez-vous des biscuits ?"
tr	3	"Et, pardonnez-moi, vous avez exactement 30 ans ?
tr	7	La vidéo s'arrête et un Chase Jordan pâle réapparaît à l'écran.
tr	8	Et elle venait de perdre un être cher.
tr	7	Avec un dernier accord de quarte suspendu, Mark chanta le dernier couplet.
tr	6	Elle avait déjà fait assez pour les tuer tous.
tr	8	La première grenade fila devant le capot de la Skoda et explosa sur la route derrière nous.
tr	8	Le volume de feu s'intensifiait au nord et Loc se demanda combien de temps ils pourraient encore tenir.
tr	10	Mateo le suivait, aidant un Marcus blessé à boitiller dans la pièce.
tr	6	VIN et Suzi eurent plusieurs jours pour décharger l'autre navette.
tr	7	Je veux une fouille policière et une couverture médiatique complète. "
tr	6	Il est juste que je rende la pareille.
tr	4	Je suis désespérée comme ça. "
tr	5	Et mon Dieu, c'est un homme maintenant, si grand et fort.
tr	3	Pas de grandes tragédies, de traumatismes ou d'aventures, mais même une vie ordinaire ne semble pas très ordinaire.
tr	6	Sa tête lui faisait mal et il se sentait si faible.
tr	8	Brendan tendit le sandwich à David et David lui sourit dans une parfaite mimique de politesse américaine typiquement empressée.
tr	6	Le Prince se redressa, son dos émettant plusieurs craquements sonores, et s'étira.
tr	6	"C'est un plaisir de vous rencontrer."
tr	6	Je me parlais à moi-même," explique Valérie avec frustration.
tr	7	Arrête une seconde, il s'agenouille pour donner quelque chose à l'enfant... oh, comme c'est mignon ! "
tr	4	"Quand viendras-tu, alors ?"
tr	5	Je vais t'enlever toutes tes faiblesses. "
tr	5	"Jamais de la vie !"
tr	6	Les gens pouvaient être égaux dans ce petit royaume.
tr	10	Comment une femme dotée d'une tribu de pêcheurs obscure pouvait-elle savoir quoi que ce soit des Enseignants ?
tr	8	Pendant les heures suivantes, nous nous rapprochâmes des deux échos inconnus qui progressaient lentement dans l'obscurité.
tr	8	Il sourit pour adoucir la force de ses mots.
tr	7	Il commença à piétiner autour du Gordo's.
tr	8	Nous sommes en retard de cinq secondes et je ne peux même pas battre ce gars d'une seule seconde ! "
tr	4	"Mon nom est Gizmo, Gil, ou Gilbert.
tr	5	La faim enfin apaisée, il prit une profonde inspiration calmante.
tr	7	Il aura quelques douleurs de croissance, mais je soupçonne pas significativement plus qu'un enfant normal.
tr	6	Pourtant, le vert de ces yeux me souriait.
tr	6	Il semblait flétri et déshydraté, mais il ne s'était pas du tout décomposé.
tr	7	Le docteur Morgan fit signe au soldat d'amener le patient suivant.
tr	12	Je détonne comme un cheveu sur la soupe et Rafferty continue de rouler à la recherche d'une place pour se garer.
tr	6	Les espions pouvaient être des gens normaux.
tr	8	Il sentit comme si un poing de fer lui avait transpercé la poitrine.
tr	6	Je sentais les eaux piquantes de la Seine.
tr	8	Des tapis et des peintures ornementaux tapissaient les sols et les murs, et la tour était un repaire d'opulence.
tr	6	Je ne lui ai pas demandé de l'acheter.
tr	6	"D'accord," la voix d'Evan n'est qu'un murmure.
tr	4	Alejo serra les dents, fort.
tr	6	Il se pencha en avant et jeta une autre bûche sur les flammes.
tr	5	Un instant, je suis de retour dans mon appartement.
tr	6	Brave et forte était cette délicate petite fleur.
tr	8	Sans regarder, Mike marcha droit, perpendiculairement à travers le trottoir et sur la route.
tr	8	Parmi les autres passe-temps d'Amber, on compte : le dessin, la pâtisserie, les arts et l'artisanat, les motos, le hockey et le tir à l'arc.
tr	8	Sur ce, il partit par l'allée 4, devant les médicaments brevetés et le papier toilette.
tr	6	"Sur trois," articula-t-il, faisant signe avec ses doigts.
tr	7	Mike ne se serait pas mis dans ce genre de situation.
tr	8	Mai appelle, sa main se matérialisant juste assez longtemps pour balancer le garçon sur la plateforme.
tr	6	Laissés se débrouiller seuls.
tr	6	Une poussière brumeuse du gravier se déposait encore au clair de lune lorsque je les aperçus enfin.
tr	4	Pour moi, au moins.
tr	11	Le choc et la peur saisirent son cœur au moment où elle plongea dans les profondeurs sombres et furieuses.
tr	7	Les autres volontaires traînaient en bas, tous nerveux et anxieux.
tr	3	Un seul problème — ils manquaient rapidement de munitions tandis que l'interminable horde d'hommes avançait.
tr	6	Si je me retirais, je perdrais toute crédibilité, et tous mes écrits deviendraient du radotage.
tr	7	"Nous avons aussi trouvé deux mille pilules jaunes avec ces cigarettes de contrebande," me dit-il.
tr	4	"Oui, son poignet, rappelez-vous, il était gravement foulé."
tr	7	Adèle en profita pour aller voir Charger.
tr	6	"Un corps vient d'être signalé."
tr	5	Il resta à distance, à environ vingt pas.
tr	6	Ils sont comme des parasites, prennent, prennent, prennent, c'est tout ce qu'un humain connaît.
tr	6	C'est là que je me suis amusé.
tr	8	"Seulement à propos de ce garçon à moi."
tr	6	"Certes, cela nous a pris plus de temps que cela n'aurait dû," dit Destro.
tr	9	Amy l'a maintenant assez bien sédaté tout en lui donnant des antiviraux et des médicaments anti-inflammatoires.
tr	4	Elle dit : « Je pense que oui, monsieur. »
tr	9	Il lui prit la main pour la serrer et sentit immédiatement non pas la main d'une étudiante de Cambridge mais quelque chose d'autre.
tr	7	Mordre, donner des coups de patte, crier, le chat était de nouveau par terre plus vite que même lui ne l'avait anticipé.
tr	8	L'Irlandais trapu se hissa à l'arrière du chariot en bois et leva les bras vers la foule qui se rassemblait.
tr	11	Ils prirent quelques photos de lui avec l'entraîneur Simpson, et quelques photos de lui posant avec un ballon de football.
tr	6	J'ai trouvé cette sincère manifestation d'émotion incroyablement... dérangeante.
tr	6	Elle le sentit s'appuyer contre la rambarde à côté d'elle, et frissonna.
tr	5	Au son, Joe attrapa son fusil et se retourna.
tr	6	Il ne crut pas une seconde que c'étaient des monstres.
tr	7	Les gens autour commencèrent à se faire menaçants à notre table.
tr	6	« Seulement, je n'ai pas d'argent pour acheter des vêtements. »
tr	3	« Ça pourrait faire vraiment mal », murmura Griffe, fronsant ses sourcils blancs.
tr	3	« Ce que nous pouvons faire pour aider, ne veux-tu pas dire, Neil ? »
tr	6	Il leva sa main droite et fit un mouvement circulaire.
tr	3	« Nous avons des amis communs qui vivent dans la région du Rhône », dit Anna.
tr	8	Ce qu'il avait besoin de savoir.
tr	5	N'importe qui aurait pu s'introduire.
tr	7	Quand ils furent à l'intérieur et la porte fermée, Roberto resta debout, le dos tourné vers elle, fermant les yeux.
tr	6	Le moment vint, et elle lui rendit son amour !
tr	6	Ses pensées n'avaient jamais dépassé la destruction de leurs ennemis.
tr	8	Je croyais que tu avais dit que les vampires ne mouraient pas. »
tr	7	Cade la regarda curieusement et grimpa à côté d'elle quand elle tapota le mur.
tr	4	Vous serez bien traités.
tr	10	Dans plusieurs plats en porcelaine se trouvaient du poulet frit, du maïs à la crème, de la purée de pommes de terre et des biscuits de la taille de ma main.
tr	4	Jason rit : « Quel est le compte maintenant, Princesse ? »
tr	8	Gary... gare la voiture, laisse Connie là et rejoins-nous à l'arrière du bâtiment.
tr	4	As-tu charmé le Chef Chien pour qu'il te donne Shara ? »
tr	8	Les reconnaissant immédiatement, Ganondorf soupire lourdement, regrettant de ne pas être simplement resté au lit.
tr	3	« Nous parlerons plus tard », répéta-t-elle avec insistance, le menant dans la maison.
tr	8	Il faut que je sorte d'ici, pensa-t-elle, dans un état second.
tr	3	« Des vêtements de bébé, vos vieux, les vôtres et ceux de votre sœur.
tr	5	« Bien sûr, vous ai-je déjà induit en erreur ? »
tr	6	Moi, Gregory, Groom, Burke, Kowalski, Addison et Perez.
tr	4	Yeux d'elfe au-dessus d'un nez pointu et d'une bouche triangulaire.
tr	6	Sans se retourner, il répondit prudemment : « Je ne pense pas.
tr	9	demanda-t-il à Stephens, tandis qu'il titubait dans la cuisine à moitié endormi.
tr	8	En glissant les éclats sous la banquette arrière, Cael verrouilla la jeep et courut vers la Porsche.
tr	6	Les minutes s'écoulaient lentement, tandis que le Prince attendait son destin.
tr	6	Il obtempéra avec un sourire niais.
tr	3	« Nous ne serons pas seuls longtemps », dit-elle.
tr	7	Cela commença par un léger cliquetis, à peine audible.
tr	3	« Bob, merci d'être venu au pied levé. »
tr	7	« Bonjour », dit Mademoiselle Cantwell en entrant dans la pièce.
tr	5	Le Faucon fut également impressionné par lui.
tr	7	Il la serra fort et apprécia son corps doux contre le sien, ses mains effleurant la peau douce.
tr	6	Il se pencha en arrière dans la chaise, un sourire satisfait se répandant sur ses traits.
tr	3	« Suivez-moi simplement pour l'instant », dit-elle.
tr	3	« Et c'est une surprise que vous n'alliez pas en boîte, si vous êtes un bon danseur. »
tr	6	« Très bien, alors », je frappai mes mains l'une contre l'autre triomphalement.
tr	3	« Je vais vous aider à les enterrer », dit Joshua résolument.
tr	7	Des rappels en bois du passé du pays — des influences architecturales hollandaises — se mêlaient à des bâtiments plus modernes.
tr	8	Les cordes des catapultes se cassent en succession rapide, et la prochaine vague de destruction est en l'air au loin.
tr	8	À partir de ce jour, il y eut un lien entre ce marin, maintenant son père, et elle-même.
tr	3	« Désolé », dit Scott et jeta un œil à sa montre et réalisa qu'ils avaient presque trente minutes de retard.
tr	3	« Mais... » « Ne sois pas impoli, viens et dis bonjour. »
tr	3	« Rusé salaud », fut la seule réponse de Robbie.
tr	8	L'air était rempli de l'odeur de sueur et de feux de cuisson.
tr	6	Sa poitrine se souleva et se dilata, puis retomba et se contracta sur la table.
tr	7	C'était bien plus rapide qu'il n'y paraissait, et il considérait les gens comme du gibier, tout comme le reste.
tr	3	« Notre réponse sera la même dans vingt-quatre heures ! »
tr	6	Sans un mot de plus, nous partîmes tous pour les calèches séparées.
tr	7	Je pense qu'il est en danger. »
tr	3	« Non, elle ne le fera pas, parce que je le lui ai déjà dit », coupa la mère de Tim.
tr	6	J'allais devoir offrir.
tr	5	Il aurait fui avec son savoir.
tr	6	Ses blessures étaient encore en train de guérir, sa vie reprenait tout juste une routine normale.
tr	8	Il sauta vers ceux qui luttaient à sa gauche et atterrit durement.
tr	8	Je voulais juste que tu aies un endroit pour te détendre, c'est tout.
tr	8	Avec chaque personne supplémentaire passant dans les rues, ses chances d'être remarqué augmentaient de manière exponentielle.
tr	3	« Nous irons doucement. »
tr	5	Adèle se tourna vers lui, ses yeux compatissants.
tr	7	Parfois il est presque rationnel, et puis, sans raison, il déraille de nouveau.
tr	7	Il se précipita à l'étage et sortit son vieux sac de voyage du dressing principal.
tr	5	« Avec combien voudriez-vous commencer ? »
tr	7	À en juger par la couronne, ce ne pouvait être que Harald.
tr	3	« Je ne peux pas le laisser s'enfuir.
tr	4	Les deux femmes se regardèrent sobrement.
tr	5	Elle monta la première à l'échelle et déverrouilla la trappe.
tr	3	« Alors, que faisait-il avec Viv ? »
tr	3	« Nous n'aurions pas dû venir, mais ce qui est fait est fait.
tr	3	Edie May connaissait le ton de voix qu'elle venait d'entendre de Lilly Ann.
tr	6	S'agenouillant et balayant le sable révèle un masque blanc.
tr	3	« Oui, ce fut une belle bataille... »
tr	10	Il était plus grand que Simon et, contrairement aux impressions précédentes, avait le physique d'un champion de lutte mondiale.
tr	8	Il devrait être difficile d'accéder à la géographie.
tr	6	Drew ne savait pas trop quoi dire et jeta un regard angoissé à Angélique.
tr	6	Il hocha la tête et redressa ses épaules fines, et nous entrâmes dans l'étrange bâtiment.
tr	8	Mais comment allions-nous sauver ce Jim et ce petit gars ?
tr	6	S'il est ici, l'Empire n'est pas loin derrière ! »
tr	3	« Linc », dit Avril, « ce serait tellement génial. »
tr	3	« Je pense que ce serait assez sûr.
tr	6	Ils étudièrent simplement le visage de l'autre parce qu'il leur semblait familier.
tr	7	J'envisage que cette formation soit des six semaines très intensives. »
tr	3	« Je ne vais pas utiliser les téléphones portables ici — pourraient être tracés après coup.
tr	3	« Tu n'es pas petit, Rook », dit l'homme, son ton défensif.
tr	5	« Occupe-toi des choses pour moi un moment, veux-tu, Benjamin ? »
tr	7	Vous nous voulez, vous devez faire ce qu'on vous dit. »
tr	3	Chapitre Cinq La forêt ancienne de sapins et de cèdres s'étend jusqu'à l'océan sous un ciel sombre.
tr	3	« Et c'est parti », déclare Maya en hurlant le dernier mot.
tr	7	S'il restait le moindre doute dans mon esprit, il l'a complètement démoli avec ce baiser.
tr	4	"D'accord, oncle Ibrahim, à bientôt."
tr	7	Comme toujours, il ne semblait pas pouvoir prendre de décision définitive.
tr	7	Ce que les autres voyaient de lui était ce qu'il était.
tr	6	Des arbres touffus masquaient la lumière ambiante du ciel.
tr	9	Fletcher avait la blessure la plus grave, il fit signe aux deux soldats de le porter à la table d'opération.
tr	5	Le prince tira doucement un bâtonnet et en retira l'emballage.
tr	8	Salut Kim, ravi d'avoir de tes nouvelles.
tr	8	Un homme, seul, mais était-ce un colon ou un trappeur, ami ou ennemi ?
tr	3	Contrairement aux oreilles du Mangeur d'Herbe Sauteur, certaines de ces créatures avaient des cornes recourbées ou droites.
tr	4	"Bonne chance", murmura-t-il.
tr	7	Conduit à nos chambres par Sebastian, le valet, nous nous enfonçâmes dans d'énormes fauteuils près d'une petite cheminée.
tr	9	Nancy me regarda avec des yeux compatissants qui disaient : "Oh, pauvre de toi."
tr	6	Malheureusement, les Abeilles n'avaient aucune chance de survie dans la compétition.
tr	9	Puis elle prépara les enfants à aller dans le champ.
tr	7	"Elle tuait mon bétail", dit-il dans une faible défense.
tr	6	"Je ne suis pas sûr qu'Alex apprécierait cela."
tr	7	Elle avala la moitié de la bouteille d'eau, puis se connecta à Facebook pendant qu'Alejo buvait le reste.
tr	10	Et maintenant, surtout à partir d'aujourd'hui, l'érosion des huit androïdes originaux jusqu'à ce qu'il n'en reste que trois.
tr	7	Je me sens appelé à aller à Paris.
tr	8	Quand il raconta la poursuite de la Foi, cependant, le visage de Joseph s'allongea de plus en plus.
tr	6	"Ne sois pas ridicule, nous ne pouvons pas te laisser ici, n'est-ce pas, les filles ?"
tr	5	"Je voulais vous remercier."
tr	8	L'année suivant sa mort rapportée à Jakarta, le Dr Jacob Crawford était un homme occupé.
tr	7	Un peu essoufflée, Aimee dit : "Commence à parler."
tr	7	Nous avons vu des musées et des monuments célèbres, et pendant tout ce temps, la racaille tenait Phillip prisonnier.
tr	8	Elle leva les yeux vers eux, avec leur peau éclatante et bronzée et leurs sourires joyeux, et se sentit vieille.
tr	6	Ma hache gauche vacilla et sortit de son faible emplacement.
tr	4	"Maman, je veux que tu me dises quelque chose très honnêtement."
tr	5	"Prends-le, cela a bien moins de valeur que la fierté de mon père."
tr	9	Une jeune femme alerte de trente ans, pleine de taches de rousseur, au nez retroussé et aux cheveux roux coupés en page.
tr	8	"Je pensais que la tempête s'était terminée quand nous avions battu le Sorcier des Sorts."
tr	4	hurla Vivian en sautant dans les bras du Monstre Spatial, donnant et recevant une chaude étreinte.
tr	6	"Toby et Victoria seront bientôt là."
tr	8	"Oui, dans ces circonstances, je pense que tu as fait preuve d'une retenue remarquable", répondit Ted.
tr	6	Elle regarda au-delà de lui vers le port animé.
tr	6	Au cours des heures suivantes, la distance se réduisit.
tr	8	Sautant presque à travers la dégoûtante chambre de carnage, le duo a atteint une autre pièce en un rien de temps.
tr	7	"Plaisir", dit Laurence avec un grain de sévérité, fronçant les sourcils.
tr	8	"Oh, mon Dieu", dit la tête rétrécie, suivi d'un son de bâillonnement.
tr	5	Puis, il baissa sa bonne main et retira le masque.
tr	7	"Elle est probablement en train de vérifier les reçus avec ton arrière-grand-père."
tr	5	Je marchais de long en large devant la courtepointe.
tr	6	"Pensez que c'est une infiltration."
tr	7	Les balles sortaient de son pistolet comme l'eau d'un tuyau et déchaînaient une vague de destruction.
tr	5	"Vous devrez vous reculer."
tr	7	Son costume vert pâle miteux détonnait face à la voiture noire de minuit.
tr	4	"Oui, bien sûr", marmonne Gabe.
tr	7	Je me levai et me tournai vers l'appareil devant moi et criai de toutes mes forces.
tr	7	Rick la fit taire avec un froncement de sourcils : "Ne sois pas impolie."
tr	5	Faro a payé pour ses péchés.
tr	9	Douze heures plus tard, Castile et moi montons à bord d'un jet privé sur le tarmac de JFK.
tr	7	Errol remua de nouveau les lèvres, sa voix étouffée, mais ses mots ne purent être déchiffrés.
tr	8	S'il te plaît, qu'il y ait des toilettes intérieures, pensa Sarah en sortant de la voiture.
tr	8	Mais la claudication et la cicatrice étaient nouvelles, ce qui créait un certain doute.
tr	6	J'essayais de ne pas montrer ma déception.
tr	12	Est-ce que je marche sur le chemin de ceux qui déplaisent au Tout-Puissant ?
tr	6	Nous prévoyons de quitter Rome aujourd'hui.
tr	6	Maria sourit à Mark en se brossant les cheveux.
tr	8	Nathan tomba à terre et leva les yeux vers le ciel, avec des volutes de gaz lacrymogène flottant au-dessus de sa tête.
tr	7	Cet ebook est le Volume 5 et contient les 31 épisodes de mai.
tr	5	"Elle est venue avec moi des États-Unis ; elle m'a rendu fou avec son petit ami."
tr	3	"Tu as juste de la chance que j'aie pensé à cet endroit quand je l'ai fait."
tr	6	Tu ne peux pas être encombré si nous rencontrons des problèmes.
tr	8	Elle lui sourit et il lui rendit son sourire juste avant qu'un homme n'attire son attention.
tr	6	"Victor..." commença-t-il à dire.
tr	7	"Il est temps d'en finir", déclare Jason avec un sourire diabolique.
tr	5	Toutes les troupes ennemies dans ce rayon avaient été brutalement abattues.
tr	6	"Heureusement pour toi, je suis un homme honnête."
tr	5	L'autre officier dit : "Ne fais pas ça, mec."
tr	4	"En fait, pas différent, vraiment."
tr	8	"J'ai fait un léger potage d'oignons et de poireaux avec des huîtres et des palourdes."
tr	7	Je ne peux pas ne pas vérifier s'il va bien, pensa-t-elle.
tr	7	"Je ne pensais pas que tu avais d'autres surprises pour moi."
tr	5	"Oh, d'accord", se plaignit Camden avec un gémissement.
tr	4	Ça me rendrait fou.
tr	7	Des décharges d'électricité pénétrèrent mon corps, des élancements de douleur traversèrent mes membres.
tr	9	Il paya ses achats et quitta la pharmacie avec un sac pesant de délices sucrés.
tr	10	La main de Rand et une bonne partie de la manche de sa tunique, étaient trempées de sang.
tr	8	Will continuait d'essayer de contredire ses paroles.
tr	4	Loin, très loin, très loin en dessous de lui, un éclair illumina une brume noire tourbillonnante.
tr	7	L'odeur piquante de l'armoise lui emplit le nez, et elle l'inclut dans sa colère.
tr	6	L'étranger se leva lentement, abaissant la partie avant de l'arme.
tr	10	Il jeta un coup d'œil sous son bras vers les gardes qu'il pouvait voir dans sa vision périphérique.
tr	4	Donc, l'iode est toujours là, frais et stocké.
tr	9	Il décida de ne rien mentionner à propos de l'incident du matin.
tr	7	Il y avait peu de choses que je pouvais dire.
tr	8	L'endroit était si calme que le léger grincement de la porte me parut un coup de canon.
tr	8	"Je ne vois pas comment vous pouvez recruter plus de ressources avec Slattery dans les parages."
tr	6	Johnny se retourna pour partir, frustré.
tr	7	Nirvana se retourna et partit en hâte pour exécuter ses ordres.
tr	9	"Alors, nous pouvons arrêter de construire ces foutues capsules de largage ?"
tr	8	Il était évident que Farmer et Spade étaient très utiles l'un à l'autre.
tr	4	"Je lui parlerai."
tr	7	S'approchant de l'arrêt de bus, ils se levèrent pour partir ; Katherine aperçut sa mère qui attendait.
tr	6	Alejo serra les lèvres, fixant droit devant lui.
tr	6	C'est pourquoi la batterie de cette radio est chargée.
tr	5	"C'est un jeu d'enfant !"
tr	8	"Ce que j'essaie de dire, c'est que tu n'as jamais reçu de fée quand tu étais enfant."
tr	6	dit l'un, un homme costaud avec une épaisse barbe.
tr	6	Il laissa tomber sa tête entre ses jambes pour cacher ses émotions.
tr	8	" Vous êtes sûr que c'est ici qu'elle est ? "
tr	6	Même ceux qui restaient, cependant, étaient fortement fissurés et endommagés.
tr	9	Je ne peux pas continuer à diriger dans mon état actuel.
tr	8	Je vais vous montrer tous ceux qui sont sur la planète en ce moment.
tr	4	" C'est bon, " dit Soul maladroitement, retirant sa main.
tr	3	" Que veux-tu, Rand ? "
tr	8	George conduisait avec Jennie assise à l'avant.
tr	10	C'était rouge, blanc et bleu et portait la silhouette d'une femme nue aux seins énormes.
tr	8	Elle s'y effondra, remontant ses pieds pour s'asseoir en tailleur, et enfouit son visage dans ses mains.
tr	8	Le chaos s'ensuivit alors que les gens se précipitaient pour l'aider.
tr	9	Et c'est ainsi que c'était, entassé tout autour d'eux.
tr	6	" J'ai écrit cette lettre dont nous avons parlé.
tr	5	" Les wapitis sont ici en abondance ; les loups blancs aussi.
tr	6	Sauf Friedrich, il y eut un hochement de têtes général.
tr	6	" Ted, j'ai juste besoin de quelques jours de plus. "
tr	8	Le nom 'JP' ne fonctionnait pas parce que des parties des nouveaux territoires étaient en dehors de cette zone géographique.
tr	8	Directement sous la Faille, le sable est d'un rouge foncé d'une forme obscure.
tr	8	Et avant que tu ne demandes, non je ne te le dirai pas ! "
tr	7	De loin, elles ressemblent à un collier de perles.
tr	6	" Myra, notre fille aînée, a vingt et un ans depuis le printemps dernier.
tr	7	Bien sûr, mes amis et moi étions impuissants à résister.
tr	8	Et si je ne peux pas me débarrasser de lui ?
tr	6	" Nous nous diviserons en deux groupes, la moitié avec moi et l'autre moitié avec M. Brown.
tr	6	" C'est difficile de te voir comme ça.
tr	9	Le capitaine arrêta son épée à quelques centimètres du cou du roi.
tr	6	Elle doit venir avec nous. "
tr	6	Je répondis dans une confusion bégayante.
tr	5	" Travaillez-vous pour Jolie ? "
tr	6	McCutcheon remonta dans le trou, faisant un signe de tête à Mike.
tr	6	Le dîner et les biscuits sont sortis du four.
tr	8	Dans le hall sombre, Alita attendit que ses yeux s'habituent sous un cadre de porte.
tr	4	' Euh, merci, Mlle Level, ' dit la fille en s'inclinant.
tr	8	Cela lui envoya des frissons dans les os, mais il ne savait pas ce que c'était.
tr	7	Sa langue sortit davantage et il gémit de plaisir.
tr	8	Le caporal Hunger lui criait de bouger, mais les oreilles de Flaherty sonnaient encore à cause de l'explosion.
tr	6	Les ampoules sont éteintes, pulsant de chaleur.
tr	3	" Pourquoi es-tu si mystérieuse avec tes réponses, Trudy ? "
tr	9	Il s'interrogea de nouveau sur cette étrange compulsion à passer du temps à l'épave.
tr	6	" Mon père a cherché quelque chose comme ça toute sa vie.
tr	4	Bobby dit : " Oh oui.
tr	4	Alexius pâlit un peu à l'implication, mais la réaction de Collin fut la plus révélatrice.
tr	6	" Après cela, les événements seront montrés sélectivement comme sur Internet.
tr	5	" Ce n'est pas un garçon ordinaire, " dit le vieil homme.
tr	7	Avec l'aide de l'amie de Sophia, il découvrit son numéro de téléphone et commença à l'appeler sans cesse.
tr	9	Elle haussa les épaules et se baissa sous une traînée de lierre qui pendait sur le chemin.
tr	8	Ça te donnera le temps d'être tout à fait sérieux. "
tr	7	PETITS MIRACLES PARTOUT, AVEC BEAUCOUP DE JOYEUSE HO, HO, HO.
tr	4	" Un ami, Talon, " dit l'homme.
tr	8	Josie pressa la gâchette de son pistolet paralysant, provoquant un arc électrique entre les points de contact.
tr	8	En son centre repose un grand levier suppliant d'être tiré.
tr	8	Les volutes sombres et les pointes de son tatouage ressortaient toujours sombres sur sa peau.
tr	6	Je ne serai pas toujours là pour te protéger.
tr	8	Ils avaient pénétré dans un grand compartiment et l'atmosphère s'échappait maintenant dans l'espace ouvert.
tr	7	Joe se tourna dans la direction où Ted était allé et sprinta après lui.
tr	5	" Nous vous l'avons dit, " cria Hagan, " nous nous sommes retrouvés ici par erreur ! "
tr	6	" Alors, comment avez-vous réussi à maintenir les prix si bas ? "
tr	3	Chapitre 15 L'Arrestation le fait de s'enfoncer de nouveau dans la boue humide n'améliora pas l'humeur de Neil.
tr	8	Tandis que Miriam suivait Mana dans les escaliers, elle remarqua que le corps de sa gouvernante tremblait.
tr	6	" Des bordels et des bars, des fermes, un réseau de commerce, une affaire de contrebande ?
tr	8	Elle devait cesser de douter d'eux.
tr	8	Les pulsations déferlantes et lancinantes d'une puissance invisible émanant de la porte ouverte martelaient ses sens.
tr	7	Au IIIe siècle, un petit mais impressionnant théâtre fut construit.
tr	8	Des tirs de mitrailleuses commencèrent à balayer l'armure résistante des Ogres.
tr	9	Et ainsi, comme un marché devant un fort romain, toutes ces choses apparurent avec le temps.
tr	7	Il écrasa le larynx, coupant l'approvisionnement en air du loup.
tr	7	J'ai couru à l'arrière d'un camion, j'ai jeté le chapeau puis, paf, je suis de retour ici. "
tr	4	" Mike, nous ne sommes que des collègues avec un intérêt commun pour la construction de gadgets. "
tr	7	Tommy tomba sur ses fesses, la bouche ouverte sous le choc.
tr	8	Claudio avait un verre à lui, bien qu'il n'ait jamais aimé le goût de cette chose.
tr	11	Il revérifia la date prévue et vit que c'était le dimanche 3 septembre, la veille de la Fête du Travail.
tr	7	' Vous êtes un tireur de première classe. '
tr	6	C'était comme si elle l'avait attendu.
tr	9	Pendant une pause, Danny dit : ' J'espère que le nombre d'entrées est suffisant. '
tr	6	C'était une sorte de réconfort de sentir sa petite griffe ridée.
tr	8	" J'ai entendu dire que beaucoup de jeunes garçons s'aveuglent ou aveuglent leurs amis, " dit Jacob.
tr	4	' ETA cinq minutes, ' prévint le pilote.
tr	5	" Sa chambre actuelle sera parfaite pour Simon. "
tr	5	Sa pointe incandescente écrivit des hiéroglyphes ardents dans la nuit.
tr	5	" Je vais très bien, merci, " répondit Miriam.
tr	8	Au galop régulier, Ganondorf sort de la structure avec Midna drapée sur la selle.
tr	4	Eh bien, quoi de mieux qu'une sorcière si vous ne trouvez pas un croque-mitaine ?
tr	4	" Ouais, le dernier était trop facile. "
tr	11	La contribution des citoyens était considérée comme une vérification croisée inestimable de l'exactitude des données et de la fiabilité du matériel.
tr	5	" Je ne l'ai pas vu dans le coin. "
tr	8	Tu peux rester étendu et ne rien faire. "
tr	5	" Et ce n'est pas ma sœur non plus. "
tr	7	" Ce type ici est un étalon, et notre petite dame ici est en train de lui faire du charme.
tr	9	Seulement mille neuf cent soixante-dix-neuf pas et peut-être qu'il pourrait sortir d'ici.
tr	7	Sur l'autre support de bras se trouvait une grande lame de scie circulaire.
tr	7	J'ai marché partout dans la maison et le jardin en appelant tout le monde par son nom, mais personne n'a répondu.
tr	7	En scannant l'affichage avec peu d'intérêt, un masque se distingue des autres.
tr	6	C'était sa vie et sa famille.
tr	3	" Combien penses-tu que nous pouvons soulever avec ce treuil ? "
tr	10	Une fois terminé, Beppe sortit vêtu d'un costume ajusté tandis que Simon décidait de porter un t-shirt et un short.
tr	7	Je me glissai hors de mes vêtements et les fourrai dans un sac pour être incinérés.
tr	7	" Sol à Sierra Bravo I, nous vous avons sains et saufs.
tr	6	Le poison était l'arme la plus répréhensible qui existait, selon les Traditions.
tr	7	En le regardant depuis mon siège, il était clair qu'il était grand.
tr	6	" Où est un autre ensemble d'équipement ?
tr	7	« Pas grand-chose, » dit-il, « mais j'espère que vous l'aimerez. »
tr	10	Le visage de Danny s'affaissa tandis que les gars allaient dans la pièce d'à côté et s'affalaient dans les fauteuils.
tr	8	Il fit une pause, et elle sut qu'il préparait ses prochains mots.
tr	3	« Et qu'est-ce qui, selon vous, pourrait les arrêter ? »
tr	5	Lucas nota le nom et referma son carnet.
tr	3	« Mais comment pouvons-nous vaincre ce mal, je veux dire cette paresse ? »
tr	5	« Texas, » répéta le garçon avec mélancolie, « Quel nom étrange. »
tr	8	Ils firent leurs plans rapidement et furent bientôt prêts à partir.
tr	3	« Nomme un endroit où aucun homme ne veut aller ! »
tr	5	En approchant, le son de l'eau qui se précipite et du bois qui grince est submergé par des voix plus fortes.
tr	5	Il demanda Par où commencer ?
tr	8	Sarah regarda le groupe hétéroclite d'hommes et de femmes debout sur le parvis de son cottage de vacances.
tr	3	« Nous devons en savoir plus sur les produits industriels. »
tr	3	« Oui, je sais, ma chère, l'aurais-tu tenté s'ils l'avaient fait ? »
tr	7	Sous les nuages, plus près du sol, de sombres tourbillons de cendres brûlantes s'élevaient dans le vent.
tr	8	Et trouva mon sabre attendant à son cou.
tr	7	Des panneaux cassés et fissurés jonchaient la pièce détruite dans des positions étranges.
tr	7	La fille avait un livre sur ses genoux et un crayon dans une main.
tr	3	« Oui, nous devons traverser ici si nous le pouvons. »
tr	3	« Non, tu ne l'es pas, » dit Tasha en secouant la tête.
tr	6	Il soulève sa chemise et insère lentement l'aiguille dans sa hanche.
tr	9	Il retourna lentement à la grande chaise faite de bois étrange et s'assit.
tr	5	Devine d'où vient ta bague de mariage ? »
tr	3	« Jolies lunettes, Monsieur Friday, » lança joyeusement l'Homme Versace.
tr	6	Courtney Cole 40 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois « Mon âme est malade, » conclut-il.
tr	8	Quelques secondes après avoir porté le coup fatal, quelque chose frappa ma jambe gauche.
tr	5	Sa caractéristique la plus frappante était ses yeux.
tr	6	Il ne s'était pas battu jusqu'ici juste pour tout abandonner.
tr	5	Des vêtements étranges — et des armes qui tuent à distance aussi sûrement qu'un couteau dans la gorge. »
tr	6	La directrice nous écorcherait si elle voyait une telle chose. »
tr	9	Ils parlèrent davantage, ravis de découvrir un intérêt mutuel pour l'histoire, en particulier la Révolution américaine.
tr	5	Tête haute, épaules carrées, poitrine en avant, grand sourire, jolies mains.
tr	7	Elle pose l'arrosoir à côté de son pied et s'appuie contre la boîte aux lettres.
tr	8	C'est partout aux nouvelles et il y a une diffusion en direct.
tr	8	Si les conditions sont bonnes, peut-être prendre l'hélicoptère et jeter un coup d'œil.
tr	3	« Continuez, » appela le pasteur, « Vous vous en sortez très bien. »
tr	6	Il dit en riant, me faisant faire de même.
tr	8	Je pense que tu as besoin de te reposer.
tr	3	« Puis-je me joindre à vous ? »
tr	7	Dit-il, ayant fait un signe de tête à Denise.
tr	7	cria-t-il une fois de plus, rencontrant le regard du capitaine avant de se retourner.
tr	3	« Vous savez, avec la tour gelée ? »
tr	6	Il trouva la porte de la navette, y entra, et tira Lynn derrière lui.
tr	5	Depuis combien de temps elle se tenait ici, même ses habitants dégénérés ne le savaient pas. »
tr	8	Comment pourrait-il expliquer qu'il ne parlait pas seulement des Éléments ?
tr	3	« Eh bien, nous ne le sommes pas, » répondit Hagan.
tr	4	« D'accord, alors – » « Non, ma poupée, » il la coupa fermement.
tr	3	« J'ai dit que c'était un rêve. »
tr	4	Elle s'était estompée — il n'était plus un jeune homme — mais elle était toujours nette.
tr	7	Je sais que cela ne signifie probablement pas grand-chose, mais… » Gabe malaxe la visière de sa casquette.
tr	4	Ils nous poursuivent ? »
tr	10	Drake se baissa sous l'embrasure de la porte, qui menait directement au salon.
tr	7	Dans le CIC du Guerrier, beaucoup se relèvent une fois de plus du pont.
tr	3	« Ce n'est pas mal, vraiment, mais je ne suis pas sûr que vous puissiez tous y arriver.
tr	3	« Et n'essayez pas de me jeter de la poudre aux yeux !
tr	8	Et vous avez probablement tous les deux très faim, comme nous étions inquiets ! »
tr	3	« J'espère que non, » dit Brand.
tr	6	Cendres à la cendre et poussière à la poussière, comme disent les humains, » dit Ariel avec un plaisir grognon.
tr	3	« Si Nathaniel échoue, je vote pour que nous chargions les écuries, » grogna Rupert.
tr	8	Les cheveux de Dan étaient longs, épais et indisciplinés, mais sa vision était nette, focalisée et claire.
tr	8	Un peu de crasse et de boue et vous grimacez et pleurez, ne connaissant pas un lit de saleté.
tr	7	Un imposant bureau antique Louis XVI occupait l'espace devant la fenêtre principale.
tr	5	Ils vont forcément parler. »
tr	3	Fais-nous savoir quand le ragoût est prêt. »
tr	7	J'offre ma vie en échange de celle de mes vaisseaux. »
tr	7	La scène avait manifestement été enregistrée après le retour de la réunion d'une pause.
tr	4	En 1696, Avery disparut, du moins de tous les registres.
tr	4	Il t'aurait pardonné, Alejandro. »
tr	7	John s'assit dans son lit et se frotta les yeux pour chasser le sommeil.
tr	6	Il disait qu'il m'aimait brisée.
tr	3	« Nous n'avons vraiment pas le temps pour ça.
tr	3	« Hé, petit malin — je ne me souviens pas — » « Laisse tomber, Proof, » l'interrompit Misfit.
tr	6	Wes secoua la tête en fixant son écran.
tr	5	Pendant ce temps, le messager envoyé ici devait te tuer.
tr	5	Destro atteignit l'homme et s'agenouilla.
tr	9	Dans les traits de Crawley, il vit une fureur épuisée, et quelque chose d'autre, quelque chose d'illisibles, peut-être quelque chose de fou.
tr	8	Finalement, lorsque la cloche du soir annonça le dîner, elle fut de nouveau consciente de son environnement.
tr	7	Vous ne voudrez pas oublier une minute de votre séjour. »
tr	3	« De toutes les personnes vivantes aujourd'hui, je connaissais probablement le mieux votre père. »
tr	10	Mais je suis très content d'être à la maison. »
tr	7	Elle lui fit un autre sourire angélique et lui souleva le menton avec un doigt frais.
tr	3	« Non, je veux dire, qu'est-ce qu'on fait maintenant ? »
tr	5	J'ai mes théories, mais je ne sais pas vraiment. »
tr	5	Il va s'en sortir.
tr	7	Beaucoup d'entre nous vous doivent la vie, parfois littéralement. »
tr	3	« Je ne permettrai pas que notre famille soit associée à eux. »
tr	9	Être pris en train de mentir à ce sujet était un suicide.
tr	7	Cela lui donnait envie de crier.
tr	3	« Vous n'agissez pas comme des Chasseurs. »
tr	6	Beaucoup d'anges ont même développé des capacités incroyables, tout comme le Dr Cook l'avait prédit, y compris le vol.
tr	7	Le dernier emplacement connu du Fossile Noir se trouvait quelque part en Europe centrale.
tr	3	« Oh, je suppose que j'aurais dû dire cartouche. »
tr	4	Tu aurais été écrasée, cependant. »
tr	5	Elle avait un fort accent — grec, je crois — et elle avait aussi un tempérament hâtif.
tr	8	Au-delà du quai, un commerçant local balayait la passerelle en bois surélevée devant son magasin général.
tr	3	« Essaye et tu finiras comme Oskar.
tr	7	Sa lèvre trembla, et elle se força visiblement à ne pas pleurer.
tr	7	La tête de Neil tourna à la pensée de nourriture.
tr	7	J'avais vu une ouverture, et nous allions la saisir.
tr	6	L'autre homme souffla quelques instants avant de répondre.
tr	7	M. Jackson avait été palefrenier et Mme Jackson avait été femme de chambre.
tr	3	« Allez les gars, crachez le morceau et sortons d'ici, » ordonna Mark.
tr	6	Suspendu dans les airs par de puissantes attaches gravitationnelles rougeoyantes se trouve un énorme dragon métallique.
tr	4	Qui avait dit ça récemment ?
tr	4	Il dit : « J'espère que c'est une bonne chose ? »
tr	3	« Vous pouvez baisser les bras, lieutenant, » dit le Capitaine Green d'une voix basse.
tr	10	Heureux de savoir qu'il n'avait pas d'imagination non plus.
tr	8	Il resta assis à fixer les flammes un long moment après avoir fini d'attiser le feu.
tr	8	Quelqu'un la cherchait avec cette rafale d'Air surnaturelle.
tr	6	Je me sentais bizarre d'avoir réellement juré.
tr	5	Après un moment, il demande : « Alors, vous avez eu mes messages ? »
tr	6	Il y a un code lettre identifiant chacun, donc le premier est A et le dernier est Z.
tr	3	« Si ce single marche assez bien, elle aura l'air bien. »
tr	6	Chuck était sur le point de se lever, mais Hank lui fit signe de rester assis.
tr	6	Au-delà des collines, au-delà de Scranton, au-delà de la frontière de l'État.
tr	6	Après cela, la journée de Jin fut typique.
tr	6	Cela vaut plus que toute notre ferme ! »
tr	3	« Wow, très intelligent et très direct, » pensa Dan, souriant et apprenant.
tr	7	Mais le point lumineux de chaleur se rapprocha encore puis se sépara et se multiplia.
tr	9	Cela atterrit comme une pierre jetée à travers la fenêtre, semblant sortir de nulle part.
tr	9	Le nœud de ponce est une excroissance que l'on trouve sur les côtés des chênes, causée par une infestation d'insectes.
tr	7	Je suis passé devant la pièce plus tôt et Arthur était assis avec Teddy.
tr	3	« Je te dis, je ne l'ai pas trouvé. »
tr	3	« Si je voulais le revoir, comment pourrais-je le visualiser ? »
tr	6	Et quelle est cette odeur épouvantable – « Tu n'sais pas, » dit Spike.
tr	3	« Il y en avait des centaines. »
tr	3	hurla le ninja qui passa en courant, en feu, traînant fumée et cendres.
tr	3	« Je pense que chez Lars, eh bien sa maladie est presque partie. »
tr	3	« Je connais votre mode de transport. »
tr	3	« Aria, la grande, la célèbre, la PUTE ! »
tr	3	« On dirait que vous êtes bien parti, » dit Alfred, lui tapotant le bras.
tr	9	Ils savaient au fond d'eux que cela n'aurait pu être rien d'autre.
tr	3	« On dirait qu'un vaillant chevalier avait baissé sa garde, hein ? »
tr	4	Je ne l'ai pas revu depuis. »
tr	5	* * * * * Gérer une ferme sous les vents de la Loire laisse peu de temps pour l'inquiétude.
tr	11	Et afin de restaurer l'énergie de votre famille, vous devrez travailler très dur.
tr	8	Elle se pencha un peu, soulageant la pression sur la poitrine et le cou de Bethany.
tr	7	Je veux que tu fasses quelque chose pour moi. »
tr	3	« Un ventriloque, » répéta Edwin, plus lentement cette fois.
tr	7	Ils fixèrent leurs massues et leurs arcs pour qu'ils ne soient pas dans leur chemin.
tr	3	« Parce qu'il y a une grande prison entourée de puits de pétrole qui pompent sa découverte à cette minute même. »
tr	7	Le contrôleur est de la taille d'un ongle et a déjà été implanté dans ma nuque.
tr	8	Elle poussa un cri de surprise et attrapa l'arme, puis eut l'air penaude devant son inexpérience manifeste avec un tel objet.
tr	6	Ils se douteraient de quelque chose si j'étais renvoyé.
tr	3	« Pourquoi faites-vous ça ? »
tr	6	Tu es la fille la plus incroyable que j'aie jamais rencontrée. »
tr	4	Vous comprenez... Bien, bien.
tr	7	Vous ne pensez pas que nous avons trouvé le roi ce jour-là sans aide, n'est-ce pas ?
tr	7	De plus, il n'y a quasiment pas d'auberges près de la maison de ma sœur. »
tr	7	* * * Vers 4h du matin, Danny se réveilla ; la bière avait migré vers sa vessie.
tr	6	C'était la première fois que je me sentais consciemment polonais.
tr	6	« Officiers et équipage, le Chancelier de Beltane, » déclare Jason.
tr	7	Rick s'assit avec Abby et Jessica le prenant en sandwich.
tr	7	C'était le seul avantage auquel il pouvait penser.
tr	7	Sa forme bronzée était nouée de muscles et ses cheveux mi-longs formaient une couronne brillante sur sa tête.
tr	8	Le Palais était magnifique avec ses lumières éblouissantes et ses œuvres d'art exotiques.
tr	8	Kurt ne savait pas, mais décida que cela ne pouvait pas faire de mal.
tr	12	L'homme a l'intention de vous assassiner aujourd'hui et de se faire passer pour vous d'une manière ou d'une autre.
tr	8	Une boucle en cuir pendait de chaque saillie afin qu'un guerrier puisse s'y accrocher et trotter à côté.
tr	7	Quand Andy franchit la porte, il remarqua que quelque chose la bloquait partiellement.
tr	8	Ted désigna toute la longueur du fuselage de l'appareil.
tr	5	« Désolé, c'était une question stupide. »
tr	7	Sans quitter Peyton des yeux, mon père l'attrapa par le bras.
tr	8	Quelques vieux squelettes et des piles de poisons et beaucoup de pièges, patron.
tr	3	« Ce n'est plus un endroit sûr pour se promener, David. »
tr	5	Il riposta, reprenant son élan.
tr	3	« Peut-être la prochaine fois, mon frère, » dit-il.
tr	6	Les pilotes regardaient Ryan comme s'il avait complètement perdu la tête.
tr	5	Rand retourna aux côtés de Bron.
tr	9	Un fermier avec une casquette bleu vif retournée sur la tête.
tr	12	N'importe quoi pour atténuer la misère de travailler dans ce misérable pays trempé de pluie.
tr	3	« Je ne vais pas mettre de patch sur mon jean. »
tr	7	Il ne s'était jamais agenouillé devant une femme, et encore moins raconté à quiconque l'histoire de sa cicatrice.
tr	6	Keira avait inscrit son nom presque immédiatement et ses chances étaient très bonnes.
tr	7	Il était content de l'avoir fait.
tr	3	« C'était censé me tuer. »
tr	6	Demanda Julie, qui regardait de loin.
tr	8	Son premier mouvement fut si rapide que j'ai à peine bloqué son coup.
tr	6	Puis, enfin, il vit une faible lumière lointaine.
tr	10	C'est un homme entièrement préoccupé par la domination, le contrôle et l'anéantissement obsessionnel.
tr	3	« Devrons-nous nous battre ? »
tr	5	« Prêt, » dit-il.
tr	3	« Eh bien, d'accord alors, mais allons-y en mode invisible. »
tr	8	J'ouvris doucement le parapluie et chargeai dans la pièce avec un cri de guerre.
tr	6	Il prit le cadre et en sortit la photo, cherchant une date.
tr	3	« La seule raison pour laquelle nous connaissons son emplacement est que Dimitri nous a fourni les coordonnées géographiques exactes. »
tr	8	La pure colère et le grognement sur son visage figèrent l'homme sur place.
tr	3	« Vos amis semblent vraiment amusants, depuis combien de temps voyagez-vous ensemble ? »
tr	4	Bon, travailler avec lui n'était peut-être pas si mal.
tr	9	Satisfait d'avoir le contrôle de l'HS, il dirigea l'unité vers le parking avant via la carte de l'installation.
tr	7	Un mur de verre s'élevait derrière et à notre gauche, séparant le laboratoire intérieur d'une autre chambre.
tr	8	C'est le moment où nous célébrons le renouveau de toutes choses.
tr	3	« Probablement pas, mais je parie que les bateaux utilisables sont plutôt rares sur la côte. »
tr	6	Je sais que tu es là, ma fille !
tr	8	Une légère contre-pression sur la commande de profondeur éloigna les roues du sol.
tr	8	Mais, plus important encore, pourquoi Probe ou le Haut Conseil ou Mon Maître ne m'en avaient-ils pas parlé ?
tr	8	Elle se tourna pour le regarder, et le Prince se retrouva attiré par ses yeux verts.
tr	11	Nous pouvons utiliser la station russe pour y vivre et en même temps prévenir d'éventuels dommages de rentrée.
tr	6	Pour la première fois aujourd'hui, Savannah maudit silencieusement le soleil et la chaleur.
tr	7	Nous avons besoin de sept cubes là-haut pour rendre notre station spatiale autosuffisante.
tr	7	Il atterrit à près de vingt pieds de là, étourdi, au pied d'un tas de rochers.
tr	3	« Viens ici, Sky, fais un câlin à tante Claire. »
tr	6	Pendant que le Dr Warner préparait les palettes, le Dr Stadler scannait le ventre du jeune patient avec un échographe.
tr	3	« Téléphone tout de suite, Virgil, tu entends ?
tr	6	Même à l'époque dorée, les dragons rivalisaient pour le pouvoir contre les différentes races.
tr	5	J'ai regardé Sheena, elle avait également terminé son appel.
tr	3	« Je suis Fiona, la grande sœur de Mike. »
tr	7	Elle se tourna vers lui, posa son visage sur sa poitrine et le serra dans ses bras maigres.
tr	7	Ses parents étaient entièrement occupés avec Ruth, et Robert était rentré à Genève.
tr	6	Tu ne devinerais jamais qui est ici avec moi en ce moment.
tr	7	Je ne pouvais pas supporter de perdre mon seul ami.
tr	9	Non pas le pépiement paniqué et effrayé des guerriers que nous avions tués, mais des ordres fermes donnés par des soldats expérimentés.
tr	9	Et il ne savait pas qu'ils étaient cachés à différents endroits !
tr	6	C'était le sang d'une femme qu'il détestait.
tr	9	L'autre Serpent était d'une couleur terne et poussiéreuse avec des écailles aux motifs de diamants.
tr	6	Je savais que je l'aimais.
tr	8	Il y avait deux portes, cinquante, cinquante chances pensa-t-il et il prit celle de gauche.
tr	9	Nous avons vu Versailles et nous avons été pris avec les frères Fuchs et la Foi depuis.
tr	7	En sortant des toilettes, j'ai eu un autre coup de chance.
tr	8	Elle quitta le lit si rapidement que ses cheveux volèrent autour de ses épaules.
tr	6	Il n'y avait que peu de gens qui dînaient.
tr	3	« Si Peyton est notre homme, irons-nous voir ton père ou les autorités françaises ?
tr	4	Richard montra un autre poster ; un autre groupe dont ils n'avaient pas entendu parler.
tr	3	« Je ne voulais pas que tu saches », dit Tori.
tr	10	Michel vit qu'il y avait une phrase écrite sur la surface corrodée.
tr	7	Elle se tourna vers lui machinalement, le plus infime des sourires ornant ses lèvres.
tr	6	Il secoua la tête et compta toutes les torches le long des murs.
tr	7	Il passerait le reste de la matinée à creuser la tranchée pour cela.
tr	3	« Eh bien, combien de temps vous faut-il ? »
tr	4	Le grand type dit : « Quelqu'un est à la maison, tu crois ? »
tr	8	Nous ne pouvons pas gaspiller trop de la lumière d'aujourd'hui.
tr	8	À l'alarme, notre première tâche fut de faire disparaître le roi dans la pièce sécurisée ici.
tr	8	Elle attrapa le bébé et courut vers le village, en appelant à l'aide.
tr	8	Je commençai à souhaiter ne pas être venu.
tr	5	Logan protesta mais me suivit.
tr	3	« Et vous avez dit qu'il y avait des cuisiniers et des serveuses ? »
tr	6	Si elle n'est pas là bientôt, j'appelle son entraîneur. »
tr	7	Elle vit sa maison et sa balançoire avant qu'elles ne disparaissent derrière eux.
tr	3	« Deux ou trois choses, Monsieur, » McCutcheon descendit en flottant devant le commandant de la flotte.
tr	4	Il dit : « Je ne sais pas vraiment, monsieur. »
tr	8	La plus grande partie de ceux qui avaient survécu était devenue stérile.
tr	10	Le Prince supposa que c'étaient les couleurs de l'infanterie de la Vallée.
tr	3	« Ha, » ricana Avery, « Je ne tomberai pas dans ce piège ! »
tr	6	Cela l'avait fait se sentir important et intelligent.
tr	3	Je dis : « Pas moi, chéri, je t'ai épousé strictement pour ton esprit. »
tr	11	Je tournai légèrement la tête, en gardant mon visage à l'écart des fumées qui remplissaient la voiture.
tr	6	Il profitait du beau temps, se prélassant au soleil, pendant qu'il travaillait.
tr	6	Si j'étais Alejo, je combattrais ces gars-là ?
tr	9	Elle se pencha en avant, son expression sévère et ses yeux grands et flamboyants.
tr	6	Même si parfois il me faisait flipper, j'aimais toujours mon frère Eden.
tr	5	Tomas Godard se pencha en arrière dans sa chaise et ferma brièvement les yeux.
tr	6	Donovan lui frotta légèrement le bras là où il la tenait.
tr	7	Sors d'ici avec ton sac de couchage.
tr	7	Plus comme un jeune arbre malade qu'un chêne imposant.
tr	8	Je suppose que j'essayais de me vanter.
tr	7	Le tracteur s'arrêta et l'arbre tomba sur M. Turner.
tr	6	Il nous a fallu de nombreux mois pour surmonter cette petite difficulté. »
tr	6	Son aine brûlait des coups de pied et il perdit deux dents.
tr	6	Je me demande ce qui se passe là-bas ?
tr	7	Le Capitaine Matthews entra à ce moment-là et Dane lui fit un signe de tête.
tr	7	J'avais l'air beaucoup plus 007 que je ne me sentais.
tr	6	En redressant nos vêtements du mieux possible, nous traversâmes la voiture et sortîmes sur le quai.
tr	6	Bientôt des récompenses commencèrent à apparaître, de grandes.
tr	6	Reid et moi le laissâmes debout, l'air abattu, près de la table et suivîmes les trois hommes hors de la pièce.
tr	5	Dans la colonie, tous les oiseaux étaient très occupés.
tr	8	Quand Pierre aboya les nouveaux ordres sur le pont supérieur, les pirates furent stupéfaits.
tr	8	le vieux pirate leva son verre essayant d'inciter la foule autour de lui.
tr	3	« Qu'est-ce que tu penses exactement que tu fais sur mon canapé ? »
tr	7	Il passa quelques années dans un ashram hindou indien, et vit maintenant en Inde du Sud.
tr	3	« Ne t'approche pas de moi, vous, monstres malades et tordus ! »
tr	7	Ben et William tous les deux étaient visibles à l'écran.
tr	8	Le vert des arbres se fondait dans le ciel bleu et la légère brise faisait bouger ma robe de grand-mère contre mes jambes.
tr	8	Beaucoup des nombreux mâts manquaient, mais quelques voiles déchirées pendaient encore dans la mer calme.
tr	7	Halliday passa de l'air perturbé à l'air perplexe.
tr	3	« Pas question, » marmonna-t-il sous son souffle.
tr	6	Pour accentuer le propos, Brian montra la porte du restaurant, sa main tremblant encore visiblement.
tr	6	Taylor sortit l'anneau de sa poche, le cachant toujours à Lilly Ann.
tr	11	Et dire qu'ils venaient de douter de lui !
tr	3	« Mais les coûts de construction d'une telle flotte seraient ruineux. »
tr	3	« Oui, tu l'es, » rétorque-t-il rapidement avec un hochement de tête solennel.
tr	5	Tout était soit une menace, soit non ; la survie à tout prix était sa seule préoccupation.
tr	3	« Prenez votre décision ; déclarez-nous vainqueurs ou voyez la vie de cet homme perdue ! »
tr	9	Malgré ses muscles saillants et ses impressionnantes compétences de combat, Luc n'était pas stupide.
tr	3	« Je suis désolée, David, » dit-elle.
tr	3	« Tu sais, » dit Edward, « les richesses sont d'abord créées dans l'esprit. »
tr	7	Vous semblez en savoir beaucoup sur eux. »
tr	3	« De l'argent à se faire au Japon, alors, » intervint Jon.
tr	8	La chose que j'avais juré de ne jamais considérer.
tr	5	Elle devait toujours être préparée.
tr	3	« Nos amis de Fort Meade ont intercepté une communication entre deux agents de la CIA.
tr	7	Au fond, les portes en bois sculpté de la salle de bal étaient ouvertes, comme elles l'étaient d'habitude.
tr	3	« Non, tu ne pouvais pas, ou non, tu ne voulais pas ? »
tr	3	« Ils sont tous là, » dit David, se levant et ramassant sa couverture.
tr	3	« S'il porte un masque de crâne, tuez-le. »
tr	3	« Oui, ça l'est, mais je le laisserai en charge pendant la nuit.
tr	3	Te souviens-tu de ce qu'ils ont fait au frère de Clark ?
tr	7	Mais les gens semblaient l'adorer.
tr	7	Après avoir frôlé la mort de près, l'esprit humain se tourne souvent vers la préservation de l'espèce.
tr	7	Ce tunnel mène à l'un d'eux.
tr	8	Et sur ce, il donna au « prêtre » une tape amicale dans le dos.
tr	4	"Sors," cria-t-il au téléphone.
tr	5	"Sais-tu où nous allons ?"
tr	4	Deux jours plus tard, il se retrouva appuyé contre un pilier à l'intérieur de la grande cathédrale.
tr	5	Je veux dire, il m'a vraiment regardé.
tr	8	Il ferma la porte et courut à l'avant du véhicule.
tr	5	"Tu vas avec Billy Grey ?"
tr	7	Nous ne sommes pas encore prêts à partager cette information.
tr	8	« Encore fragile de la nuit dernière et peut-être un peu de mal des transports. »
tr	6	Mais le métamorphe était habitué à la douleur.
tr	5	Il n'avait eu aucun contact humain extérieur depuis plus d'un an non plus.
tr	4	"James —" "Je sais," marmonna-t-il.
tr	7	Pour couronner le tout, il a l'air si calme et posé.
tr	6	Cela faisait du bien d'être dehors.
tr	3	Alors, que puis-je faire pour vous ?
tr	9	Son geste vers le ruisseau était une mise en évidence inutile de la raison de s'arrêter.
tr	5	"L'ombre tombe sur moi, Brand... il n'y a pas d'espoir pour moi."
tr	4	"L'entraîneur Hixon a empêché celui-ci le jour même où l'agresseur a confronté Emma.
tr	4	Surpris, le chef arabe, Ali, regarda autour de lui.
tr	4	Non, réalisa-t-il, ses réactions étaient trop sincères.
tr	4	Sais-tu où il est ?"
tr	6	Eh bien, c'était mieux que rien.
tr	4	M'aimes-tu ?"
tr	9	"Tu veux dire que tu veux que nous le tuions ?"
tr	4	Maman, j'attendrai surtout ta bonne cuisine."
tr	7	Le grand homme fit une pause et une grimace passa sur son visage.
tr	7	Discutons de la façon dont cette percée s'est produite.
tr	6	Leurs membres étaient ensanglantés et douloureux, égratignés et déchirés.
tr	9	Les deux membres d'équipage vivront à bord dans son cockpit et son second compartiment de ravitaillement.
tr	8	Le jardin, car c'est là qu'il se trouvait, offrait un effet de couleur, d'ombre et d'une grande beauté.
tr	7	Ben le fit remarquer en regardant au loin dans la forêt.
tr	7	Puis, si légèrement, il dessina un cercle autour avec son index.
tr	5	Que veux-tu manger ce soir ?
tr	8	Les cartes voltigèrent pour se poser sur les planches de bois.
tr	7	L'idée principale semblait être la gloire et la louange à Allah, et à la fin elle entendit quelque chose à propos de Satan.
tr	6	Je pris la chemise de nuit de Connie dans mes mains ensanglantées et la portai à mon visage.
tr	6	Il désigna de nouveau le sol de la forêt.
tr	4	"Monsieur, est-ce même légal ?"
tr	8	Il s'étonna un peu de son maître, du rythme empressé avec lequel il poursuivait sa voie actuelle.
tr	8	"Les prophéties ne lancent pas de lances, mais j'avoue que je pensais la même chose."
tr	8	Je tins la porte et dis au revoir, ignorant le pouls accéléré battant dans mes veines.
tr	11	Rafe déplaça sa main de manière à ce qu'elle repose contre la poignée de son épée.
tr	7	personne n'entre sans vérifier d'abord avec la maison."
tr	5	"J'ai considéré l'offre pour votre deuxième livrable."
tr	8	Brick marqua une pause pendant qu'il essayait de réfléchir.
tr	6	Beaucoup de leurs programmes avaient été abandonnés à la suite de l'attaque.
tr	6	Gâté, riche, un symbole de l'ancienne Monarchie, un Kendrick... un végétarien.
tr	10	Je voulais m'excuser de ne pas avoir posé plus de questions, de ne pas avoir insisté pour qu'elle me parle de sa vie.
tr	13	L'ADN Taylor est devenu une marque de fabrique dans tout l'hémisphère occidental pour le cheptel reproducteur supérieur de toutes sortes d'animaux de ferme et de légumes.
tr	8	Finalement, une consultation fut convoquée, composée de représentants des colonies.
tr	5	Votre téléphone portable était là aussi, mais la batterie est morte."
tr	8	L'histoire avait appris à Mark que rester avec Jon serait tout sauf serein ou reposant.
tr	9	L'assaut devient infini, chaque instant où le garçon n'attaque pas devenant la fenêtre d'opportunité de Mai.
tr	6	Finalement, je me laissai glisser dans le sommeil.
tr	4	"Oui," une quatrième voix, l'autre femme, intervint.
tr	8	Alors qu'Ethan s'approchait du grand bâtiment trapu, les gardes s'écartèrent et lui ouvrirent la porte.
tr	8	Les hommes furent autorisés à continuer en désordre confus.
tr	7	"Enchanté de vous rencontrer !"
tr	8	Son saut du toit le porta à peu près aussi loin que celui de Ted l'année dernière.
tr	5	À peine moins d'un mètre quatre-vingt-trois, elle regardait presque Rick dans les yeux maintenant.
tr	5	Il y eut un bruit derrière nous.
tr	6	Byron empoigna le jeton et le glissa dans une poche, sans dire un mot.
tr	6	"Alors, ça a été un plaisir de vous connaître."
tr	7	Il tira sur une mèche de mes cheveux, me poussant à répondre.
tr	7	Joseph tapota légèrement un doigt contre le côté de son nez.
tr	5	Je reste à son épaule.
tr	6	Brody était sur le point d'accepter quand Sadie l'interrompit.
tr	9	Toby riait à gorge déployée maintenant, faisant monter en flèche les capteurs de sa combinaison à accéléromètre.
tr	7	"Monteriez-vous dans l'une de ces choses ?"
tr	6	Leurs corps orange font des tours rapides autour du bol avec une détermination irréfléchie.
tr	4	Hoche la tête si tu comprends."
tr	10	Le cuir, les lacets, et l'odeur des chaussures, de la terre et de l'herbe.
tr	6	"Eh bien ce n'est pas le moment de rêvasser, allons-y !"
tr	8	Rafe poussa un grand soupir et s'avança prudemment vers l'énorme animal que Finan chevauchait.
tr	9	Il y avait peu de place et les chevaux devaient traverser sa longueur en file indienne.
tr	6	"C'est pourquoi nous avions tant d'hommes dans la foule aujourd'hui."
tr	7	Plus au sud, le long de Signal Mountain, le Dr Phineas Morgan se tenait sur sa terrasse en bois.
tr	7	Je pensais qu'elle devrait savoir.
tr	5	Ils allaient à bonne vitesse.
tr	7	Il s'approcha d'elle, laissant sa chemise tomber au sol.
tr	6	De récentes activités de construction avaient agrandi le complexe ennemi de quatre cents pour cent.
tr	6	Un homme colossal nommé Macro sortit.
tr	8	C'était différent de tout ce que j'avais jamais vu."
tr	7	Un groupe d'hommes chauves entra, portant des trench-coats.
tr	5	Vers le crépuscule, nous descendîmes de l'autre côté du col.
tr	4	"Cela vous est dû, Neil."
tr	7	Tournant la tête pour déterminer la distance, les premiers traits de Mai sont révélés au garçon.
tr	9	Femmes et enfants commencèrent à fuir de la palissade et à se réfugier dans les bois.
tr	13	Un visage regardant par-dessus le parapet de la structure de verre et de brique.
tr	7	Avant que ce semestre scolaire ne commence, son conseiller avait longuement parlé de l'importance de la diversité.
tr	6	Ils n'avaient vu personne depuis près de trois semaines maintenant.
tr	5	C'était votre ajout distinct en premier lieu," "Maudits !"
tr	6	Bien sûr, il savait que la tempête n'arrangeait rien.
tr	7	J'ai construit cette maison et j'allais ici et là de temps en temps.
tr	7	"Notre premier vol en orbite basse aura lieu peu après notre premier vol d'essai."
tr	6	Toi, Rhys, Galen, Frost, et qui ?"
tr	7	C'était bon à voir.
tr	7	Un artiste qui vend des toiles noires."
tr	4	Lord Rafe n'exigera pas leur retour en toute sécurité de votre part, n'est-ce pas, dans une situation pareille ?"
tr	9	Son frère était en sécurité et elle l'embrassa partout sur le visage tandis que de nouvelles larmes roulaient de ses yeux.
tr	9	Le chasseur s'accrocha à la vigne tandis que la cime des arbres tremblait sous la traction de l'ours.
tr	6	Tu n'as jamais dit quand tu reviendrais, hein.
tr	4	C'est dangereux, n'est-ce pas ?
tr	8	L'ornement de dragon à la proue contenait même de grandes lampes à pétrole pour l'effet supplémentaire de cracheur de feu.
tr	6	Je veux parler à Gail.
tr	7	C'était malgré de nombreuses assurances de Sampson.
tr	8	« Maintenant, nous sommes prêts », posa-t-il comiquement, brandissant le couteau surdimensionné comme une épée.
tr	3	« Je pourrais vous emmener à la mer tous les après-midi, si vous voulez. »
tr	7	Apparemment, c'est très ancien, originaire du cinquième ou sixième siècle.
tr	9	Il accrocha le cordon de la pochette en microfibre bleue dans sa poche, la sortit et la laissa pendre de manière séduisante.
tr	7	Ils avaient tous ensuite signé avec de grands labels pour le marketing et la distribution.
tr	8	Ils changèrent de cap, passant du plein sud au plein est à plusieurs milles de la frontière.
tr	5	Nous allons sauver Hyrule.
tr	6	La dernière fois qu'il s'était réveillé... était-ce vraiment la dernière fois ?
tr	3	« Le nouveau personnel embarquera depuis le Quai Un », déclare Valeria, changeant de sujet.
tr	5	Bientôt, il eut tout préparé, sauf le feu.
tr	9	Ted leva les yeux, interrompant l'organisation de quelques provisions pour leur voyage.
tr	8	Alejo glissa sur une chaise en face de Tabor, où un couvert vide semblait l'attendre.
tr	5	Beaucoup de rose parmi les filles.
tr	3	« Oh oui, les Vampires sont beaucoup plus appréciés que nous ne le sommes.
tr	6	Est-ce comme cela qu'ils le faisaient ?
tr	7	Les premiers à arriver furent David et sa petite amie Pauline, ils logeaient au Green Dragon à Hereford.
tr	7	Quelques instants plus tard, une autre tête apparut à côté de celle du chien.
tr	8	Ses touches brûlantes sur mon bras et le doux murmure de ses lèvres sur ma peau.
tr	3	« J'aimerais cela », et elle ferma les yeux une seconde.
tr	7	Sans réfléchir, j'ai dit la première chose qui me vint à l'esprit.
tr	7	Je vois pourquoi ma mère te l'a donné comme elle l'a fait.
tr	8	Le groupe s'était séparé après avoir tué un cerf et un sanglier.
tr	7	Tu peux sentir la substance tout autour de toi mais cela ne t'empêche pas de tomber.
tr	7	Je suis sûr qu'elle s'intégrera bien.
tr	5	De plus, et le plus frustrant, Miss Cantwell l'avait appelée « la petite fille ».
tr	5	Kay a deux objectifs, annonça joyeusement Christy.
tr	3	« Faites juste attention au corbeau de mon frère », prévint-elle.
tr	9	Après s'être assis et avoir réfléchi pendant plusieurs minutes, il fit demi-tour avec le Land Rover et repartit vers Hereford.
tr	7	Il descendit, courut vers la femme gelée et enfonça le fer de sa hache dans son crâne.
tr	3	« Nous avons toujours des choix, Dr Harland, et vous avez eu de nombreux choix tout au long de nos négociations jusqu'à présent.
tr	6	Mon imagination m'avait mis dans plusieurs situations délicates par le passé.
tr	5	Ses cheveux étaient ramenés en une seule tresse le long de son dos.
tr	9	Il a déjà son personnel qui travaille sur un plan de formation.
tr	5	L'environnement est l'ombre, l'individu est le corps ; et l'ombre suit toujours le corps.
tr	7	Il voulait probablement me parler de sa maladie, ne sachant pas que j'en avais déjà connaissance.
tr	6	David bâilla et se redressa à côté de sa femme.
tr	8	Ce qu'elle avait fait pour lui déplaire, ils ne pouvaient que le deviner.
tr	7	J'avais envie de dire « tant mieux pour toi ».
tr	5	C'était l'amour qu'elle cherchait.
tr	8	Claire observa son profil tandis que ses yeux ne cessaient de regarder Sky.
tr	7	Comme son mari et ses enfants, elle portait les mêmes pantalons en cuir, bottes et chemise asexués.
tr	3	« Ça devrait l'être », dit Andy en fouillant dans son sac.
tr	3	« Comme les enfants qu'ils seront toujours. »
tr	5	Victor dit à Reid à ce moment-là.
tr	8	Il commença à monter le sentier vers les épicéas mais s'arrêta lorsqu'il approcha du sommet.
tr	7	Elle entendit des cris, regarda les doigts coupés d'un homme s'arquer dans les airs.
tr	5	Il ne serait pas en retard pour ça, n'est-ce pas ?
tr	3	Pas avec ces yeux froids logés dans un visage si calme et intense.
tr	5	Riki le regarda et ricana bruyamment.
tr	8	Beaucoup de motards viennent se faire faire de nouveaux tatouages au salon de tatouage.
tr	8	Ça valait la peine d'essayer d'aider.
tr	9	Quand les gens ont commencé à arriver au camp, il a commencé à venir chaque jour et à traiter leurs problèmes médicaux.
tr	8	Mais comme toujours, Jimmy suivit à contrecœur les directives de Josie.
tr	11	Et la seule autre personne dans le bâtiment était Bay, probablement déjà en train de ronfler à gorge déployée.
tr	7	Le facteur probablement le plus important dans cette maison de l'Alliance – du moins pour elle – était la remise à calèches à l'arrière.
tr	7	« Écarte-toi ou meurs », lui dis-je en tirant ma lame.
tr	3	« L'oie était bonne », dit l'Homme-Canard, en se curant les dents.
tr	7	Elle crie, saisit la paume lumineuse du garçon et le propulse par-dessus le mur de débris.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	8	Ils ne pouvaient pas voir très loin devant car la route plongeait ou tournait.
tr	5	Hautaine et puissante, elle me regarda de haut comme si j'étais inférieur à elle.
tr	3	« Pitié », gémit-il ; puis, « Seigneur, pourquoi pas moi ? »
tr	8	Il tendit la main et posa une main réconfortante sur l'épaule d'Adam.
tr	7	La sorcière créa des sphères d'eau qui entraînèrent Sofia à l'intérieur.
tr	7	Les hommes avec lui s'arrêtèrent, tendus comme des ressorts enroulés.
tr	8	Chassant la pensée inutile, Claire regarda autour d'elle pour trouver un endroit où s'asseoir.
tr	5	Elle sourit à cette pensée.
tr	5	Le vent était moins rude qu'avant mais, il les renversait toujours.
tr	4	Le Conseil, en réalité, n'avait aucun pouvoir du tout.
tr	3	« Baissez d'un ton », dit Gabe.
tr	8	C'était Raven, qui venait se joindre au combat.
tr	3	Maintenant, elle espérait seulement que c'était pire que les fables.
tr	6	« Bien sûr, il est impossible de décrire le chemin.
tr	4	Un prêtre, à peine un homme ; une orpheline, simplement une fille.
tr	5	De toute façon, le gars ne pouvait pas vivre éternellement, n'est-ce pas ?
tr	7	Il laissa des empreintes de mains enflammées sur tout ce qu'il touchait.
tr	5	En parlant de... hé, regarde !
tr	6	Dans la pièce bruyante, personne n'entendit, et j'avalai à peine un halètement.
tr	3	« Deux casseroles d'eau bouillante, de l'alcool distillé ou de grain, du savon et des pansements propres », répondit David.
tr	9	Il partit déterminé à découvrir le secret de Bolt.
tr	3	« Tu dois porter un casque de chantier, John.
tr	9	D'une manière ou d'une autre, l'homme s'échappa dans la nuit et traversa, comme le rapportèrent les espions de Sa Majesté, en Autriche.
tr	8	Peut-être que nous pouvons aller apprendre ensemble.
tr	7	Mais le sang-froid ne t'aidera pas contre le Sasquatch.
tr	8	Cinquante pieds devant et à gauche, un homme âgé verrouillait la porte de sa Volvo break.
tr	3	« Seulement une série de traces de pneus et quelques empreintes de pas juste à l'extérieur de l'entrée de la grotte.
tr	9	Alors qu'il s'accrochait à l'arrière de la marmite, il entendit le rire grossier de deux hommes.
tr	3	« Cela aidera-t-il ?
tr	5	Voulez-vous voir ?
tr	6	Miriam s'étouffa dans sa serviette et fut réprimandée par Theodosia, mais Neil ne relâcha pas l'attaque.
tr	6	Ma voix est assez stridente pour arrêter ses pas.
tr	12	Plus de choses à ajouter au puzzle déjà confus dans son esprit et son cœur.
tr	8	Ce printemps, il n'y aurait pas beaucoup de chasse et de pêche pour Œil de Loup et Aigle Blessé.
tr	8	Je soupçonne qu'eux et les chauffeurs viennent de l'autre côté de la frontière.
tr	6	Il haussa simplement les épaules après que Sarah eut commenté positivement sa spirale.
tr	4	Sont-ce mes chaussures ?
tr	5	"Bien sûr que si," dit la jeune fille avec impatience.
tr	8	La deuxième porte s'ouvre et le jaillissement de l'eau s'intensifie avant de se stabiliser.
tr	7	Jimmy bondit vers le groupe avec un immense sourire sur son visage.
tr	8	Puis, très délicatement, prenant les bandages dans ses mains, il les écarta là où le sang avait séché.
tr	7	"Ce que je ne comprends pas, c'est comment tu as pu te retourner contre moi comme ça !
tr	5	Ils continuèrent et virent encore la même chose.
tr	5	"D'ailleurs, l'Allemagne est censée être belle," ajouta Jacob.
tr	7	Je m'agitai à la nouvelle, bousculant Jacob et Logan aussi.
tr	5	Les garçons sont en internat, donc ça n'a pas été un gros problème.
tr	6	Chacun avait une grande lettre peinte en argent au-dessus du cadre.
tr	8	Elle détourna le regard de Mac et communiqua avec les trois autres personnes dans la pièce.
tr	6	Il tomba en arrière avec un bruit sourd.
tr	5	Il posa sa main sur le couvercle, sa curiosité faisant rage.
tr	6	Nous avons beaucoup de chance de l'avoir vu.
tr	9	"Ma couverture," se dit-il en laissant quelques miettes autour du tiroir à pain.
tr	4	"Gabe, je suis désolée," dis-je.
tr	7	Il lutta contre les hommes qui lui tenaient les bras.
tr	6	"Une fois que le bombardement cessera, nous les traverserons et nettoierons le site."
tr	8	L'origine était inconnue mais, ils découvrirent d'où venait le son fantomatique assez tôt.
tr	6	"Merci de nous avoir reçus, monsieur," répondit Amanda pour eux deux.
tr	6	Le Cheikh de l'Oasis, que Dieu protège son âme, enseigna -- " " Garde tes interprétations hérétiques pour toi ! "
tr	6	Nous vous tiendrons informés au fur et à mesure que cette histoire se déroulera.
tr	8	Il y a plus d'une douzaine de gorges à voir ici à Katherine's Gorge.
tr	5	"Je te taquine un peu, c'est tout."
tr	6	"Tu te débrouilles bien," dit Jason avec un sourire.
tr	5	Il fut néanmoins impressionné par mon style et me tapota le dos.
tr	6	"Je suppose qu'aucun homme ne le fait ; ni Harald ni toi."
tr	6	Presque tout le monde sur le Rump venait à cette église, quelle que soit leur religion.
tr	6	"Rien, seulement beaucoup à perdre."
tr	12	Si j'essayais, je pourrais trouver un lien entre la crème glacée au beurre de cacahuète chocolaté et les Jeux d'Espions.
tr	9	Maintenant en short, un t-shirt décontracté et des chaussures de pont, il marcha vers la machine à cappuccino dans son bureau.
tr	5	Il tendit un petit paquet à Robbie.
tr	6	Les yeux de Gabe s'agrandissent.
tr	8	La fille à l'autre bout de la chaîne à son poignet les ignorait maintenant tous les deux, ou faisait semblant.
tr	4	"Compris," murmure-t-il à lui-même.
tr	6	Cela lui donnerait le temps dont il avait besoin.
tr	8	"Tu verras mon appréciation au lever du soleil," conclut-il, entrant dans la salle du trône sans eux.
tr	8	"Une fois que tu auras fini de déneiger tout le parcours, nous commencerons."
tr	9	Andy regarda par la fenêtre, réfléchissant à la manière de rechercher le Talisman.
tr	7	Le jardin se fanait, se desséchait et jaunissait sans le soutien constant de son créateur.
tr	7	Le vide de lumière est trop puissant pour que Midna y résiste, tandis que le portail sombre s'empare immédiatement de Zelda.
tr	6	C'est là que mon plan a mal tourné.
tr	5	Sykes voulait juste le transpercer.
tr	9	J'étais douloureusement consciente que des gens tout autour de moi auraient pu voir mon visage.
tr	7	Cependant, nous ne devrions pas gaspiller des informations aussi utiles pour simplement l'attirer.
tr	5	"Je me fiche de ton nom," dit Sarah.
tr	4	Apporte-le ici et nous l'utiliserons comme couverture."
tr	7	Le seul moyen était de se précipiter vers la forêt, et d'espérer.
tr	4	Ensemble, ils marchèrent le long de la colline en silence, atteignant le camion en un temps record.
tr	6	Je hochai la tête comme la fille obéissante.
tr	5	"Eh bien, c'est comme ça qu'ils l'appellent maintenant," dit Harold.
tr	7	Anna me regarda avec un froncement de sourcils perplexe et se leva lentement de son siège.
tr	7	"Un seul gant suffit," expliqua Ziggy, "mais tout porter clarifie le signal."
tr	9	Mais les auberges de jeunesse bon marché ne demandaient pas de copies de carte d'identité.
tr	5	"C'était moi," j'ajoute.
tr	7	Pour une raison quelconque, même après six mois, cette tâche restait la plus exigeante pour son esprit.
tr	8	Évacuant des sentiments qu'elle ne pouvait pas gérer, Claire dit doucement : "Ma sœur a une tumeur au cerveau.
tr	7	Tout le long de la Grande Mer, et une vieille femme maladroite le gâche en faisant des dégâts."
tr	6	Le murmure de nombreuses voix les encerclait, fort mais indistinct.
tr	7	À quelques pieds au-dessus, une demi-douzaine de passagers choqués regardaient bouche bée par les fenêtres tandis que je m'éloignais.
tr	7	Finalement, les larmes cessèrent et la vie pénétra de nouveau le groupe serré.
tr	6	Achète une Pontiac, tu auras un moteur Chevrolet, si tu n'aimes pas, tant pis.
tr	4	Rafe s'arrêta, momentanément déséquilibré.
tr	7	"Alors tu dis que c'est..." "C'est l'armée."
tr	6	"Tu es très spéciale pour moi aussi, Lisa Everett," répond Red.
tr	5	Tu parles d'un exemple.
tr	9	Ils étaient venus ici pour être avec elle et sa nouvelle famille.
tr	6	"Quelque chose comme ça," dit Mark.
tr	9	"Tiens, aide-moi," dit-il alors qu'ils le poussaient dans le coin de la pièce.
tr	8	Puis il enfila une paire de chaussures et se dirigea vers la sortie.
tr	7	Il se retourna, regarda Donato dans les yeux et demanda : "Où a-t-il disparu ?
tr	5	"Faire rapport où ?"
tr	3	"Oh," Adele retira sa main, confuse.
tr	6	Était-ce l'œuvre de Katarina Fox ou quoi ?
tr	6	J'étais, suis, contente de sa compagnie.
tr	6	Il regarda le gérant dans les yeux avant de faire la loi.
tr	7	Il s'assit, appuyé sur la porte, et regarda deux autres gouttelettes dévaler le long de la fenêtre.
tr	6	Le hurlement d'un loup s'éleva lentement au-dessus de la vallée.
tr	8	La bouche sèche, Claire regarda le conducteur descendre et marcher vers la voiture.
tr	4	"Finan... Finan..." Adèle testa le nom, le roulant dans sa bouche avec un froncement de sourcils concentré.
tr	6	"Les salons d'armes sont réglementés."
tr	7	Il regarda la lueur de l'horloge-radio sur la table de chevet... presque quatre heures du matin.
tr	6	Seul le barman leva les yeux de son magazine Us et sourit.
tr	6	C'est mon dos qui me tue."
tr	6	Quoi qu'il en soit, il semblait que les délibérations étaient presque terminées.
tr	7	Toutes les races jurèrent fidélité au Roi, et à la fin, cela leur coûta cher à toutes.
tr	3	Chapitre 8 Nous attendons en silence.
tr	5	Je me tournai et lui fis face.
tr	5	'Elle m'a regardé combattre Thorne.'
tr	7	Josie se glissa à côté de Jimmy, qui conduisait.
tr	4	Pourquoi n'était-il pas franc ?
tr	9	"Amber savait qu'il fallait courir si quelque chose arrivait.
tr	6	Red et son partenaire épaulent tous deux leurs fusils, visent et grognent de manière menaçante.
tr	8	Il y eut un bruit sec et craquant alors que la tête de la petite fille se détachait et roulait sur le sol.
tr	5	Toujours à la recherche de nouvelles chasses.
tr	9	C'est pourquoi il décida de tenir bon dans la section du moyeu.
tr	6	Raine eut l'air grave un instant, puis me fit son grand sourire ouvert.
tr	8	Nicola était satisfait de l'agencement final de ses appartements et de ses tunnels.
tr	3	Le pied-de-biche dans mon sac à dos me rentra dans la colonne vertébrale.
tr	6	Les gens se rallieront pour nous trouver."
tr	5	Je fais tout cela principalement dans mon propre intérêt."
tr	7	Mais pour l'instant, allons au vaisseau spatial, leur informa l'Ange.
tr	7	"Je sais, admit le cabot métallique d'un ton bas similaire.
tr	7	Une brise ondula joyeusement à la surface de l'eau.
tr	5	Voulez-vous échanger ?"
tr	7	Elle repoussa plusieurs mèches de cheveux noirs de son visage ce faisant.
tr	4	"Quel est votre nom ?"
tr	7	Il devait essayer de rester sobre.
tr	6	Le baiser était léger et langoureux ; nous nous sentions, nous nous absorbions, nous nous apprenions.
tr	4	Nous serons enfermés à coup sûr."
tr	5	J'en ai fini avec cette vie.
tr	8	Ils auraient pu s'arrêter à Santiago ou continuer jusqu'à la mer Méditerranée."
tr	6	"Saviez-vous qu'il noie des chatons ?"
tr	9	Il contacterait sa Mère et il reviendrait, triomphant, ayant réussi l'épreuve et s'étant montré digne.
tr	5	Sidney lança un coup d'œil à son frère.
tr	7	Son torse sombre, métallique et humanoïde luit faiblement sous les vives lumières du plafond.
tr	8	L'incarnation de la beauté, du mystère et du pathétique de notre petite Irlande.
tr	8	Mon adrénaline a duré des minutes après qu'ils étaient déjà étendus par terre, saignants ou morts.
tr	4	"Est-ce le paradis ?"
tr	7	"Juste le journal télévisé et le London Times, dit Drummond.
tr	5	À ce stade, les fonctions cérébrales supérieures sont significativement diminuées.
tr	8	"Oui, sauf que c'est encore plus insidieux que ce vilain poison."
tr	6	Bien sûr, ils chuchotaient, et je ne pouvais jamais en saisir beaucoup.
tr	8	Dans les semaines qui ont suivi notre coup d'État, Jacob avait laissé filer indice après indice concernant nos actions dans la tour.
tr	6	"Paul, j'étais juste... " Mais Brent fut coupé une seconde fois.
tr	7	Si nous vous laissons partir, cela nous cause de gros problèmes.
tr	6	C'est ce qui est important."
tr	7	"Quoi qu'Allah ait pour moi pourrait même être bon."
tr	9	Et pour ça, et seulement pour ça, je m'excuse."
tr	7	J'avais mal au cœur pour lui tandis qu'il s'éclaircissait la gorge et continuait.
tr	4	"Je ne vous y attendrais pas, répondit Drake.
tr	6	Le Prince, les nerfs considérablement à vif après son emprisonnement, répondit si vicieusement qu'il grognait presque.
tr	3	"Pourquoi dites-vous cela, Damian ?"
tr	4	La Madone Pleurante L'odeur des herbes et du cuir suivit Steve en chemin vers le marché.
tr	5	"Alors vous n'allez pas riposter ?"
tr	4	En voulez-vous un ?"
tr	6	Il les ouvrit d'un coup sec après un instant.
tr	8	gloussa l'Ange et tous les trois éclatèrent de rire.
tr	7	Dans notre métier, nous devons être durs mais plus important encore, nous devons être cohérents.
tr	6	Va-t'en avant que je ne te tue !"
tr	5	"Pour mémoire, je n'ai jamais utilisé le terme minable."
tr	4	Son nom était Abraham."
tr	5	Ses yeux désespérés dirent à Bax tout ce qu'il avait besoin de savoir.
tr	8	Permettez-moi de tenter d'expliquer.
tr	7	Il répondit en me soulevant le menton avec son doigt.
tr	7	L'obscurité à l'extérieur du passage souterrain s'épaississait à chaque instant et ici, sous la route au-dessus, devenait presque impénétrable.
tr	9	"La femme tenait une fiole en céramique vide, son contenu desséché et évaporé dans l'éther depuis longtemps.
tr	9	C'était sept fois mieux que ce qu'il n'avait jamais osé rêver.
tr	9	C'était une combinaison pittoresque d'arbres, de collines vallonnées et de terres agricoles fertiles.
tr	6	"Je veux rentrer chez moi."
tr	6	J'ouvris le sac à dos et en vida ma seule pomme restante.
tr	8	"C'est fait Theo, dit Vaillant, soulevant Miriam sans effort et la plaçant sur une chaise."
tr	8	Dans la cuisine, un groupe de petites tables en pin attendait patiemment la prochaine heure de repas.
tr	7	Pourquoi ce sac a l'air d'avoir encore quelque chose dedans ?"
tr	7	Se fixant rapidement sur le duo malheureux, les créatures commencent à les encercler.
tr	7	Avec ma nouvelle vision, les coupures montraient tellement plus de détails, et ma peau présentait de petites lignes ondulées rugueuses.
tr	7	Vous savez ce que je ressens pour eux."
tr	6	"C'est un produit de l'Empire, dit-elle."
tr	8	Ils ne font que présenter une expression sévèrement progressée du potentiel humain inné."
tr	11	Même en essayant de se cacher dans les encadrements de porte, son ventre dépassait et nous trahissait.
tr	8	Un mot d'un élève ivre et la Foi s'abattrait sur nous comme des vautours.
tr	7	La Loi d'Attraction nous apporte tout ce sur quoi nous portons notre attention.
tr	7	"Je ne me souviens pas avoir déjà vu ce genre de matériau auparavant."
tr	7	"Je crois que oui, répondit Miriam, prenant une autre longue gorgée de thé."
tr	7	Le pirate suivit l'homme dans une chambre adjacente, commençant déjà à boiter légèrement.
tr	9	Alors, ai-je raison de supposer que nous ne savons pas où nous allons ?"
tr	6	comme je l'ai dit un traditionaliste.
tr	7	Sami sentit ses pieds claquer sur la place chaude et sale au ralenti.
tr	4	Ils auront abandonné maintenant."
tr	4	"Quatre, ils ne sont pas les seuls, terminé."
tr	5	C'est quelque chose dans son apparence qu'il n'aime pas.
tr	7	Riki était déçue par son acceptation pragmatique de son histoire.
tr	8	Il grogna, tirant sur les lacets de sa robe.
tr	8	"Ils ont dû placer le reste de notre compagnie vingt clics au sud avec le reste de la 12e MEF."
tr	7	"Bien, vous autres, dit-elle, sa voix ferme et portante."
tr	6	Je rougissais, gêné, et jetai un coup d'œil par la fenêtre.
tr	8	Si les gars de mon équipe venaient ici, personne n'a notre identifiant.
tr	7	Chaque souffle sonnait comme un train de marchandises dans mes oreilles.
tr	7	J'étais en Malaisie et à Bornéo.
tr	7	Il n'y a eu aucune activité ici, pas même l'ombre d'un souffle chuchoté.
tr	5	"Il est déjà là, Dave, Terry l'a récupéré ce soir."
tr	9	Il pouvait sentir la panique monter du fond de son estomac.
tr	5	"Eh bien, dans certains cas, les grossesses étaient purement accidentelles."
tr	8	Un petit piano calé dans le coin avait la partition de la chanson thème de Harry Potter sur le dessus.
tr	7	Pris complètement au dépourvu, Rift se trouve incapable de réagir à temps.
tr	7	Puis comme un hélicoptère, l'avion de chasse se posa sur le pont.
tr	9	"En fait, en tant que Chef de la Lutte Contre le Terrorisme, je n'ai même pas besoin de leur approbation pour vous arrêter."
tr	8	Et d'ailleurs, les grandes cathédrales de pierre d'Europe orientaient aussi leurs portes d'entrée vers l'est.
tr	7	"Ouais, je vois ce que vous voulez dire."
tr	8	Cela n'aurait-il pas dû être votre priorité, en tant que chef de notre peuple ?
tr	7	Je suis curieux d'essayer cet endroit.
tr	5	Mais pourquoi ferait-il même cela ?
tr	5	peut-être qu'on peut avoir quelques temps partiels pour le travail plus lourd pendant la journée, des questions, non ?
tr	8	"Je suis assez sûr que ceux-ci vous iront."
tr	9	Tout ce que j'avais à faire était de cliquer dessus.
tr	10	La tâche de reprendre l'anneau aux pouvoirs des ténèbres semblait impossible.
tr	6	La corde d'Atticus ne put plus tenir et céda.
tr	7	Ellen se déplaça pour se tenir devant lui.
tr	7	De là où j'étais assis, je pouvais voir que ses pieds étaient à nouveau à vif et je tournai le dos.
tr	7	Elle demanda à être laissée seule et passa le reste de la journée enfermée dans son bureau.
tr	6	Anna ouvrit la cartouche et en retira avec précaution un mince flacon.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe là-bas ? "
tr	8	C'était Chase qui la regardait avec ses yeux bleus, inquiet.
tr	5	Je m'approchai de M. Frimeur – le meneur.
tr	6	Elle avait essayé d'interroger ses ravisseurs mais ils n'avaient même pas ouvert la bouche.
tr	7	Je trébuchai dans les rues pour rentrer chez moi.
tr	6	Retour à la Table des Matières Chapitre Neuf 2 Février, Matin Angélique se réveilla le lendemain matin et s'étira.
tr	4	" Quand cela vous conviendrait-il ? "
tr	6	Dans toute cette hâte, je n'avais vraiment pas été sous l'eau si longtemps, et ma respiration restait forte.
tr	9	Pourquoi posait-il des questions auxquelles il pouvait facilement répondre lui-même ?
tr	7	Même si la tasse était vide, il continuait à mettre la paille dans sa bouche.
tr	7	Immédiatement, Gray s'approcha de Frankie et lui retira son bâillon et son bandeau.
tr	8	Ses mots portèrent plus de force cette fois et le ton de l'ennemi montra les premières fissures de la défaite.
tr	5	" Vaisseau non autorisé, ici le vaisseau de défense terrien Intrépide.
tr	9	Au moment où leurs corps frappaient le sol de la forêt, nous courions déjà.
tr	6	Une fois que vous aurez fini, nous devrons partir.
tr	7	Combien de temps faut-il pour mettre toutes ces personnes en position ?
tr	5	Elle se retourna vers le bunker.
tr	5	" Ce ne serait pas juste, n'est-ce pas ? "
tr	5	La maison est grande, mais ils ne vous attendront pas.
tr	6	" Notre violence était une bagarre de lutteur – tout en poussées et en corps à corps.
tr	6	Ils réussirent à s'échapper sans que personne ne les voie.
tr	7	Il obtint ce pour quoi il était venu, mais cette défaite ne lui laisserait pas l'esprit tranquille.
tr	8	Nous reprendrons notre histoire au moment où tu étudiais à l'institut. "
tr	6	Le plaisir et la joie, tout le reste n'est qu'un moyen pour y parvenir. "
tr	6	Dis-nous ce qui se passe. "
tr	8	Il se retourna et sortit, jetant un long regard au corps sans vie à côté d'Harold.
tr	4	Noah était figé sur place.
tr	12	Je croyais que les fantômes étaient pour Halloween et les histoires de feu de camp, " dit-elle doucement.
tr	9	Ses yeux perçants notèrent les nœuds complexes noués à l'extrémité de chacun.
tr	3	" De la même manière que nous avions initialement prévu.
tr	5	" Vous ne souhaitez pas non plus en devenir un.
tr	6	Le tapir adulte est une créature redoutable, malgré son apparence particulière.
tr	4	En fait, vous, ma fascinante Della, êtes absolument électrisante. "
tr	8	Je n'étais plus capable de parler à cause de la frayeur et des pleurs imparables.
tr	6	Son petit micro-cravate amplifiait sa voix parfaitement, comme toujours, dans la vaste église bondée.
tr	8	J'ai été surpris de le voir porter son animal de compagnie Lily.
tr	5	" Oui, c'est bien cela, " répondit-il solennellement.
tr	7	Je m'effondrai au sol et avançai à tâtons, pouce douloureux par pouce douloureux.
tr	7	Josie se glissa à côté de Mark – au grand désarroi de Jimmy.
tr	6	" Allons traverser la plage vers le quai.
tr	6	" Tu aurais dû rester où tu étais.
tr	7	Ted rejeta l'idée comme si c'était la chose la plus absurde qu'il ait jamais entendue.
tr	9	Nous n'avons aucune idée précise de qui d'entre nous ils recherchaient vraiment.
tr	7	Avec un peu de chance, ils s'occuperont de vous et seront une grande source d'informations.
tr	5	Il y a quelques années, j'ai eu des visions.
tr	8	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir. "
tr	8	Maintenant, les choses avaient bouclé la boucle, pas plus loin que le moment où il était parti.
tr	5	' Miyamoto Musashi était un excellent maître d'épée. '
tr	5	Bonté divine, en serait-il toujours ainsi ?
tr	6	" En tant que prêt, " dit le Maître Banquier, " je peux faire des choses plus gratifiantes avec mes ressources.
tr	7	Mes yeux se tournèrent vers ceux de Malcolm.
tr	6	Elle leva une main, paume ouverte vers son mari et murmura faiblement, " Attends. "
tr	6	Jolie cessa de bavarder, ses mots se tarirent.
tr	6	Je lui lançai un regard, mais il ne s'arrêta pas.
tr	7	Personne ne me connaissait et j'étais le seul entièrement habillé.
tr	8	C'est ce que nous sommes censés faire. "
tr	8	Il commença à s'allumer et à biper.
tr	5	" Amenez-moi simplement à l'ordinateur, s'il vous plaît. "
tr	6	" N'aie pas peur, saute juste et nous nous amuserons beaucoup ! "
tr	8	Appuyée contre le comptoir de la cuisine, elle jeta deux attaches en plastique sur ses genoux.
tr	6	Pendant ce bref instant désorientant, la main de Jonas n'avait jamais hésité.
tr	7	" Il semble que nous ayons beaucoup en commun. "
tr	8	Toutes les têtes se tournèrent immédiatement pour examiner le sien, qu'ils avaient constamment vu ces derniers jours.
tr	5	Le gérant était déjà retourné regarder la vidéo.
tr	4	" C'est vraiment bien. "
tr	5	Pour l'instant cependant, la moelle osseuse suffira.
tr	7	Un étudiant bâti comme un secondeur se leva et sourit à Tarleton.
tr	9	Mais plus il restait là, plus cela commençait à lui sembler familier.
tr	4	" Très bien ; est-ce tout ? "
tr	5	" Oui eh bien, de rien.
tr	7	Venez tous voir la défaite du merveilleux Kingston !
tr	5	Salut Robbie, enfin un visage amical.
tr	6	Même maintenant que tout était clair, elle restait fermée et secrète.
tr	7	" Alors, répondrai-je à Signor Beppe ou à vous ? "
tr	6	" Espérons que ce ne soit pas leur dernière visite. "
tr	7	Le garçon menace de frapper une jeune fille.
tr	6	" Un exploit intéressant si l'organisme reste stable.
tr	8	J'avais besoin de savoir qu'elle allait bien.
tr	6	Elle tint ses mains devant ses yeux et tourna le dos à Taylor.
tr	6	" Donnez-moi quelques minutes et je vous rappellerai. "
tr	8	Je n'ai jamais compris pourquoi vous et Stuart avez quitté notre partenariat commercial.
tr	4	Nous n'avons qu'une semaine, tu te souviens ? "
tr	3	Mes épaules, mes omoplates, mes bras, la courbe de mon coude, mes côtes.
tr	4	Sais-tu où c'est ? "
tr	5	" Ce n'étaient pas les vieux, ils avaient des armes, je les ai vus, " répondit Mike.
tr	7	Quand Sarah et Chris arrivèrent à l'enclos, les deux s'appuyèrent sur la clôture et les fixèrent.
tr	5	" Jeune homme, votre plus grande inquiétude est qu'il vous approche sans aucun avertissement.
tr	4	Aries acquiesça rapidement, " Bien !
tr	8	Des haillons ne couvraient que partiellement sa silhouette émaciée, révélant des membres à moitié nus d'une apparence étrangement anormale.
tr	8	" Salut, je suis Bob Simpson et voici Steve, Melissa et Johnny. "
tr	7	D'une manière ou d'une autre, ce conflit serait terminé.
tr	6	Ce sont des pantalons d'équitation à l'ancienne.
tr	6	L'inscription officielle pour l'Extravaganza était scotchée au comptoir d'accueil.
tr	6	Nous approchons, je dois la faire descendre rapidement ! "
tr	8	Alejo expira et appuya sa tête contre le dossier du siège.
tr	5	Au-dessus de lui, l'autre homme avait mis pied à terre, son épée attendant la moindre occasion.
tr	5	Non, Johnny, nous n'avons pas, cela n'était jamais arrivé avant. "
tr	8	Il coupa le moteur, mais resta au siège du conducteur, perdu dans ses pensées.
tr	7	Je ne peux pas te le montrer ou nous nous retrouverons tous les deux au donjon.
tr	6	Elle réalisa que l'infirmière attendait une réponse, et hocha faiblement la tête.
tr	8	Sa valeur marchande sur Terre était supérieure au salaire hebdomadaire moyen des gens.
tr	3	« Je n'ai jamais rencontré d'hôtes plus raffinés ; vous, Valiant ? »
tr	4	« D'accord, alors pourquoi ressentons-nous encore du plaisir parfois ? »
tr	5	Ça ne s'est pas très bien passé pour nous la dernière fois. »
tr	7	Tandis qu'il marchait vers sa grande cabine, Roberto était plongé dans ses pensées.
tr	8	Elle le cacha dans sa poche et détacha ses cheveux de sa queue de cheval.
tr	3	« Allons voir les écuries. »
tr	3	« C'est ce que je voulais dire, » répondit Mana.
tr	7	« Plus longtemps que quiconque ne peut s'en souvenir, » répondit Tom avec désinvolture.
tr	6	Bien sûr, je ne sais pas encore que nous avons une bombe ici.
tr	9	Je suppose qu'on pourrait dire qu'ils fonctionnent plutôt bien.
tr	9	Ils étaient tous deux blessés, mais aucun ne savait à quel point les blessures de l'autre partie étaient graves.
tr	3	« Nous devons au moins essayer. »
tr	5	Le second éternuement lui sembla encore plus libérateur et la rendit étourdie.
tr	5	Nous commencerons des cours intensifs à notre retour.
tr	5	Une brillante boule de feu orange enveloppa le char de tête et l'infanterie environnante fut aplatie par l'explosion.
tr	3	« As-tu déjà pensé qu'elle était mal informée ?
tr	3	« Comment les cuit-on ? »
tr	8	Ou facile à comprendre.
tr	7	Il était trop tôt pour se présenter à l'école.
tr	6	Elle rit et dit : « Ne t'inquiète pas, tu es entre de bonnes mains.
tr	6	Anderson serra la mâchoire et se pencha sur la table vers l'homme : « Nous vous le disons maintenant.
tr	7	C'est du moins ce que l'Ange avait expliqué aux cousins.
tr	6	Après un long silence choqué, la salle commença à se vider.
tr	9	Je sentis la vague de l'avalanche se dissiper et je levai les yeux pour évaluer ma situation difficile.
tr	6	Alfred sera entre les meilleures mains possibles quand Ben arrivera.
tr	4	Je ne suis plus qu'un simple major. »
tr	6	Seth s'émerveillait encore du fait qu'il était venu seul.
tr	10	Cent trois personnes appelaient désormais la station des rangers du canyon du Scorpion leur foyer.
tr	6	Mieux vaut commencer l'estomac plein, tu ne crois pas ? »
tr	3	« Pourquoi ne pouvons-nous pas gagner ? »
tr	7	Apparemment, la Baronne a été enlevée et Laird Destro l'a poursuivie dans ce complexe.
tr	8	Soudain, les deux filles se figèrent en entendant un bruissement dans les broussailles, vingt ou trente pieds en dessous d'elles.
tr	5	Le garçon siffla, « c'est une lourde tâche. »
tr	3	« Non, mais vos glandes olfactives, comme tout le reste, sont plus sensibles.
tr	7	Je ne peux pas promettre de vous la rendre.
tr	6	Elle se déplaça jusqu'à lui et s'assit à côté de lui.
tr	8	Même lorsque tout autour de lui semblait calme, ses priorités pouvaient changer en un battement de cœur.
tr	3	« Rappelez-vous, » avertit le Maître Banquier, « nous sommes des banquiers ici, pas des rêveurs. »
tr	3	demanda Sarah alors qu'elles s'asseyaient en cercle.
tr	8	Sur les côtés, de vives lumières brillaient de ce qui ressemblait à des parapluies.
tr	3	« Nous devons rentrer, Kay.
tr	3	« C'est Travis Jackson, » dit-elle, « et il n'est pas seul. »
tr	4	Courtney Cole 28 Avec mon dernier souffle, Tome Trois « C'est le problème, » marmonnai-je.
tr	3	« Je suis toujours au service de si grandes beautés comme vous deux.
tr	9	Puis, comme un éclair, son museau jaillit et illumina la ligne d'arbres environnante.
tr	7	Dès que les cousins montèrent sur le radeau, il devint invisible.
tr	7	Aucun de ses cadres ne connaîtrait le plan complet avant le moment de l'implémentation.
tr	8	J'ai glissé en descendant l'échelle de secours et je me suis un peu tordu la cheville.
tr	9	Il portait un jean, un t-shirt noir et des baskets bleues avec des lacets oranges.
tr	6	Il a semé pas mal de troubles dans plusieurs grandes entreprises.
tr	6	Mon frère est comte de ce donjon, alors laissez-nous passer tout de suite. »
tr	8	Pour la première fois en une demi-douzaine de ces réunions, Overlord me regarde avec quelque chose comme un réel respect.
tr	5	Il s'approcha de lui.
tr	7	« Bien sûr que c'est Vivian, qui d'autre cela pourrait-il être ? »
tr	6	Je ne veux pas que l'équipage entende. »
tr	9	Lorsqu'elle atteignit la dernière colline sur le chemin du retour vers le chalet, elle aspira une grande bouffée d'air.
tr	8	Conway se demanda si les montagnards des années 1800 n'auraient pas été similaires.
tr	5	Ses parents n'étaient jamais à la maison le soir non plus.
tr	6	Retour à la Table des Matières Chapitre Dix-huit 4 Février, Matin Angélique se réveilla tôt le lendemain matin et resta là, à réfléchir.
tr	3	« Vas-tu me brûler ? »
tr	6	Ils avaient encore sept heures de randonnée devant eux, à travers le granit boisé.
tr	4	La souris plana au-dessus du fichier.
tr	6	Qui donne des indices après avoir kidnappé quelqu'un, » dit James.
tr	8	Amira chevauchait un peu en avant, et bien sûr son cheval était obéissant et gracieux.
tr	8	Bientôt, les morts et les blessés de WTR furent laissés pour compte, d'abord individuellement, puis par groupes.
tr	8	Peut-être pensait-il que tirer sur une femme était plus sportif.
tr	3	« Ou prêt à se battre, » proposa Young.
tr	3	« L'océan ne peut être navigué en hiver — du moins, pas avec les navires que nous avons actuellement.
tr	11	La lutte avec le pouvoir de créer et de détruire n'est pas comme le pouvoir de manipuler.
tr	9	Alejo était assis sur un rocher, parlant à un petit gars avec des lunettes à monture métallique et une petite barbiche brune.
tr	7	Jonesy leur avait fait la leçon sur sa « théorie du soleil » et maintenant Maggie mettait son plan en action.
tr	6	« Suis-je prisonnier de guerre ? »
tr	7	Lorsque Col descendit de cheval, elle fut impressionnée par sa lenteur.
tr	7	Elle passa en revue tous les scénarios qu'elle pouvait imaginer pour demander le morceau de fruit.
tr	8	Les gardes pachtounes sautèrent de la voiture, leurs armes fermement serrées dans leurs mains rudes.
tr	6	Ted descendit à la cave et barra une autre journée sur le calendrier.
tr	8	La cloche sonna alors et tous les enfants commencèrent à se lever.
tr	3	demande Rift, captivé par la beauté de la Déesse.
tr	3	« Allons-y doucement en retournant.
tr	5	« Sur ce front du moins, » déclara-t-il fermement.
tr	7	Son énergie monte en flèche, et je me redresse, glisse mes mains sous mes cuisses.
tr	3	« Je l'aime trop pour la laisser ici. »
tr	10	Quand elle attrapait une femme ou un homme entre elle et une porte ou l'autel, celui-là mourait instantanément.
tr	7	Elle avait un dernier souhait, que les trois soient de nouveau réunis.
tr	3	« Temps étranges, monseigneur, » répondit Amira.
tr	3	« J'ai eu ce tic quand un alien a touché mon bras.
tr	7	Roberto fulmina, serrant les poings et s'avançant.
tr	6	Comment savait-il que l'odeur était fraîche ?
tr	9	Simon voulait dire quelque chose mais tout ce qu'il put rassembler, ce furent des larmes.
tr	7	Sans la gravité de la situation, Scott aurait ri.
tr	4	Je ne me comporte plus comme ça.
tr	10	Pourquoi ramenez-vous des caddies remplis de choses de Wal-Mart ? »
tr	7	Il savait ce qui allait se passer.
tr	8	Destro marqua une pause pour laisser cela s'assimiler avant de continuer.
tr	9	Secrets cachés dans les cicatrices ou à cause des cicatrices.
tr	3	« Tu étais si insouciant et absorbé par tes conférences et ta vie universitaire. »
tr	8	Médicaments, nourriture, cartouches, sacs de couchage et deux tentes furent remballés.
tr	4	Je le lui ai apporté en bas.
tr	7	" Logan , espèce de magnifique bâtard , " s'exclama Towers , se moquant du protocole .
tr	7	La voix de Josh parvint , étouffée , à travers l'enchevêtrement de cheveux .
tr	6	" Ça ne devrait pas poser trop de problèmes , ça dépend vraiment du timing .
tr	8	Nous avons des radiations sur le type du concert , " dit Gabe .
tr	5	Tu ne savais pas qui j'étais . "
tr	9	" Vous devriez , personne n'a signalé la disparition de l'un ou l'autre homme " répondit Vivian .
tr	6	demanda Jinks , un bandage sale autour de son avant-bras droit .
tr	6	Jason traverse les portes de l'infirmerie et parcourt un long couloir vers le CIC .
tr	9	De la pluie comme une cascade , et de la grêle de la taille de poings .
tr	8	À midi , elle avait acquis un vocabulaire de plusieurs noms et verbes .
tr	7	Il peut le faire tranquillement et en douceur . "
tr	6	Le prince secoua ses boucles et se leva de l'ottomane .
tr	7	Steve claqua en appuyant sur les freins , arrêtant le camion dans un dérapage .
tr	5	Elle posa ses coudes sur ses hanches , me fixant .
tr	3	Pas des prunes normales , bien sûr , mais des prunes acides et pourries .
tr	9	Sidney avait appris que leur mère , la compagne de Duke , avait été tuée et que les chiots étaient orphelins .
tr	7	Ce soir-là , pendant que tout le monde était à table , Mme Jones se rendit à Anubis House .
tr	5	" Dois-je apprendre un long poème ? "
tr	7	Une autre vague s'écrasa contre la rangée de fenêtres à dix mètres devant eux .
tr	6	" Si tu ne veux aucun crédit , fais comme bon te semble .
tr	5	Spartan , Sally et Keith étaient presque sortis du circuit .
tr	7	Cette fois , Claire ne ressentit pas l'envie de repousser sa nièce .
tr	6	Pierre et Nora étaient épris l'un de l'autre , marchant le long de la plage , parlant de tout , se tenant la main .
tr	9	La nourriture ici était bonne et savoureuse , et était très appréciée des habitants et du personnel militaire .
tr	8	Qu'est-ce que cela était censé signifier ?
tr	8	" Quittez Jérusalem , " quelqu'un criait encore maintenant en hébreu ici dans la cour de la synagogue .
tr	5	" C'est pour ça que c'est pavé .
tr	6	C'est ce qu'ils font .
tr	8	Le président était fatigué et il manquait de conversation polie en ce moment .
tr	5	Tous les baigneurs se regardèrent avec une profonde inquiétude , Abby ayant complètement perdu la tête .
tr	4	" Oh , tais-toi , veux-tu ? "
tr	3	Wolf Eyes resta là à écouter pendant quelques minutes .
tr	6	Ses jambes pompaient , comme s'il montait un long escalier , jusqu'à ce qu'il arrive en haut .
tr	8	" Je pensais que tu venais de près des Antilles , " dit Neil , en fronçant les sourcils .
tr	5	" Pas de montages dans la vraie vie .
tr	9	Donovan n'avait pas perdu de temps à enlever les carcasses d'animaux morts et à remettre de l'ordre dans la dévastation .
tr	5	Maintenant, il n'y avait plus qu'un seul client devant elle.
tr	7	" Si cela s'est produit , sa reconstruction en forme humaine n'a pas été achevée . "
tr	7	Sarah cria et attrapa David alors qu'il s'enfonçait , avec un gémissement , à genoux .
tr	6	Ils appartenaient probablement au National Park Service ou... à quelqu'un .
tr	9	Même avec ce truc nouveau qui permet de voir l'autre personne . "
tr	9	La jeune fille bougea avec agitation , donnant des coups de pied dans le drap enroulé autour de ses jambes .
tr	10	Le premier attribut ou instinct partagé par tous les êtres vivants semble être la volonté de survivre et de se propager .
tr	4	Finan regarda son seigneur , sincèrement surpris .
tr	3	Claire , je pensais que ce serait toujours juste moi et Maman .
tr	6	L'opinion de Raphaël passa de froide à chaude à nouveau alors que les choses s'assemblaient musicalement .
tr	5	Les nouvelles empirèrent presque immédiatement après les funérailles .
tr	7	Le garçon aîné , à droite , avait les cheveux courts et foncés , et des yeux marron foncé .
tr	5	" Peu importe , " dit l'augure .
tr	7	Je dois savoir s'il va bien .
tr	6	" La grande République de Syrie , " répondit l'homme barbu , impassible .
tr	5	Une ligne horizontale apparut sur son côté , comme si la chose allait s'ouvrir tel un coquillage allongé .
tr	8	Chris n'était toujours pas sûr de ce que tout cela signifiait , mais heureusement , Cobb n'avait pas encore fini .
tr	5	Le capitaine Drake a pris tous les risques ici , pas vous , " lui assure Dresden .
tr	7	Le dénouement malheureux de cet événement a conduit à la disparition de plus de quatre-vingts personnes .
tr	11	Non , sa cliente , car mes phares montraient que la conductrice avait de longs cheveux et une silhouette mince .
tr	7	Les membres nouvellement loyaux de sa meute , y compris son frère soumis , se levèrent et suivirent à distance respectueuse .
tr	6	" Ça ne ruinera aucune des deux choses : beaucoup de femmes ont des bébés tous les jours .
tr	6	Pour cela , il faut probablement attendre au moins après le déjeuner .
tr	8	Une ressemblance du visage de la vieille femme y était brodée au centre .
tr	8	" NET a plusieurs entreprises , mais considère le groupe de recherche scientifique comme sa plus précieuse possession .
tr	7	Lina a fait ce qu'elle pensait être juste .
tr	4	C'était son travail... .
tr	7	Chaque année depuis la crise financière de 2008 , le gouvernement a perçu moins de recettes fiscales .
tr	9	C'était une immense pièce , deux cents pieds carrés et vingt pieds de large .
tr	7	" Donc au lieu du courant chaud des Bahamas que nous avons ici , il n'y a que de l'eau froide là-bas . "
tr	7	Je l'ai lâché pour me préparer au choc .
tr	6	" Je ne suis pas le fou de vitesse , " dit-il en riant , et il raccrocha .
tr	7	Sur chaque arbre qui passait , des gouttes de rosée tombaient vers le sol , créant une fausse impression de pluie .
tr	7	Andy remarqua deux caméras de sécurité dans la partie principale du hall .
tr	7	Elle ne semblait pas surprise de les voir , pensa Simon .
tr	8	Je remarque que Derrick a déjà le couteau à la main .
tr	4	27 LES AMIS NE LAISSENT PAS LES AMIS SAUTER Ce même matin , Spencer et Melissa se tenaient sur les terrains communs de Rosewood Day .
tr	7	Tu aurais pu tous nous tirer de ce mensonge , mais tu étais trop faible !
tr	7	Je dois te féliciter d'être resté en vie .
tr	5	C'est un chemin simple d'ici .
tr	8	Mais avec ou sans femme , Hemp a son laboratoire , et c'est vraiment son monde .
tr	9	Les nuages d'orage menaçants tonnèrent et craquèrent avec la même férocité que mon cri , répondant à l'appel profond et naturel .
tr	8	Ils ont dit que nous pouvions parler avec vous . "
tr	7	" Non , pas le sexe , la drogue et le rock and roll .
tr	6	" S'il te plaît , transmets un message à William de ma part . "
tr	6	" J'aimerais te voir essayer . "
tr	6	Elle se tourna vers l'unité criminelle .
tr	6	Se baissant , Chris rampa là-haut pour le rejoindre , s'allongeant à côté de l'homme .
tr	8	Je sais , mon ami est en danger , " dit Brand , perplexe que ces loups communiquent .
tr	6	Une vague inattendue de soulagement me submergea à ses mots .
tr	8	Taylor hocha la tête vers un petit sac à dos appuyé contre le mur à côté de la porte .
tr	8	Lorsque le tempo du bruit augmenta si dramatiquement , les guerriers du groupe d'attaque plus important coururent vers l'activité .
tr	6	Je marquai une pause et jetai un coup d'œil par-dessus mon épaule aux immortels .
tr	6	Dans la maladie , dans la santé , dans les moments heureux , dans les moments tristes .
tr	8	" Peut-être qu'après tout ce temps , elle préférerait rester . "
tr	10	Les deux ont lamentablement échoué et ont causé de grandes souffrances et pertes de vies humaines .
tr	7	demanda-t-il en se joignant à son rire , " ça me semble bien .
tr	8	Même à travers l'hiver et le printemps humide , le bois était sec et bien adapté à la combustion .
tr	6	Missy s'efforça de respirer silencieusement .
tr	7	Eleanor décida qu'elle devrait mentir .
tr	5	Tu restes hors de mon chemin .
tr	6	J'aimerais que vous et vos hommes vous en occupiez . "
tr	7	' Pourrais-je avoir une rasade de whisky dans le mien ? '
tr	6	Votre nom, votre date de naissance, l'endroit où vous avez vécu... tout était déjà décidé.
tr	4	"Pas de problème," dit Harold, "mais soyez prudent," ajouta-t-il après coup.
tr	8	Tandis qu'il regardait, les étoiles commencèrent à glisser devant lui, et le bateau sembla prendre de la vitesse.
tr	4	Il en était certain.
tr	6	Tu te sentiras mieux après avoir dormi un peu.
tr	8	Humilié publiquement, malmené et sans représentation, il ne parvenait tout simplement pas à analyser sa situation de manière cohérente.
tr	6	Il savait qu'il était à court de temps.
tr	6	Le brouhaha des voix devint plus distinct à mesure qu'il approchait.
tr	6	Je me demande où ça va nous mener.
tr	7	Thunder revint une minute plus tard avec la corde et attacha les mains de l'Irlandais derrière son dos.
tr	7	Stephens ouvrit la porte et entra, faisant signe à Andy de le suivre.
tr	6	Rien d'inquiétant.
tr	8	J'ai refusé de demander de quoi il s'agissait.
tr	9	Elle se souvint soudainement de la fois où ils s'étaient faufilés pour visiter le château.
tr	10	Inutile de risquer sa carrière ou sa réputation pour quelque chose comme ça.
tr	8	Il arborait une large moustache et une fossette sous sa lèvre inférieure.
tr	6	Il frissonne de douleur et gît stupéfait, des crépitements rouges tout autour de lui.
tr	6	Je suppose qu'elle s'en est bien sortie.
tr	10	Pendant un instant, Adèle fut distraite par la pensée que Finan était un si vieil ami de Rafe.
tr	8	Je pense que Neil devrait être dans le secret.
tr	9	Elle l'ignora tandis qu'elle suivait la ligne d'hommes, et le garde marchait juste derrière elle et Simon.
tr	6	L'énergie de la connaissance peut être stockée, partagée et façonnée, mais elle doit toujours être focalisée.
tr	6	Il est le premier à survivre au-delà d'un an.
tr	9	Je jure, tu laisses un homme dans ton lit et il pense qu'il possède toute ta maison.
tr	8	-- dit-il, d'une voix calme, triste et posée.
tr	8	Un plaisir de vous avoir abrité dans ma modeste demeure," dit-il avec un large sourire.
tr	5	Ça peut te faire tuer.
tr	6	Il sera peut-être en colère pendant une journée, mais il t'aimera.
tr	4	Gabe ne quitte jamais mes yeux.
tr	4	Emmène-la avec toi, Oh Non.
tr	5	Elle était jeune, au début de la vingtaine, juste une fille en fait, plutôt jolie.
tr	9	Je ne me souviens pas de la dernière fois que nous avons eu une conversation ininterrompue.
tr	8	Je suis sûr que vous avez beaucoup de questions, Toby.
tr	6	Et maintenant je vous présente," annonce Nick, "notre grande dame, Marie Mallon !
tr	7	Il la conduisit ensuite vers la salle du tribunal, parlant doucement.
tr	6	Je m'assis sur le lit et fermai les yeux, laissant mon esprit vagabonder.
tr	7	Il sortit le collier de pièces de monnaie de sous sa combinaison de vol.
tr	9	Finalement, ils acceptèrent d'aider à combattre les Allemands haïs.
tr	6	Je montai la passerelle, saluai et montai à bord.
tr	5	Bien sûr, une légère brise se leva à cet instant, faisant osciller la cage.
tr	8	Les garçons sortirent de l'allée et firent le tour du pâté de maisons jusqu'à la rivière Nova.
tr	6	Nos yeux se croisent à travers le miroir, jusqu'à ce que les siens s'échappent.
tr	8	Et dans mon lit, puisqu'il n'y en avait qu'un seul.
tr	6	Pourquoi ne nous dites-vous pas ce qui se passe ici.
tr	8	Il frotta les marques rouges sur ses poignets laissées par les liens.
tr	8	Quand elle se ressaisit, Mac ne put s'empêcher de faire quelques pas vers elle.
tr	8	Ce qui avait vraiment captivé l'attention de Ted, c'était ce que faisait le zombie.
tr	6	Son affaire conclue, Link se tourne pour partir quand le vendeur lui fait une proposition.
tr	7	Cassie savait qu'il devait y avoir plus.
tr	7	Ils devaient continuer à avancer.
tr	4	Je connais une issue.
tr	6	Tu as appris à tirer en t'entraînant.
tr	5	N'importe quoi pouvait la faire exploser.
tr	8	Mais ne pouvons-nous pas juste voir si elle va bien ?
tr	7	Augmentation de la puissance de trois pour cent... l'ordinateur indique Mach 19,6... diminution de la puissance de un pour cent.
tr	7	J'aimerais aller avec vous à la gare et voir Madame Jones.
tr	7	Il ne voulait pas être défaitiste, mais le réalisme était dans son sang.
tr	4	Harry, prends aussi le M16, tu ne peux rien toucher au-delà de quelques centaines de mètres de toute façon.
tr	3	Soudain, à nouveau un flou, il jaillit par la porte et disparut.
tr	8	Je vous informerai la prochaine fois que nous aurons des nouvelles d'une observation.
tr	6	Il faut qu'on continue.
tr	8	Ils étaient une race mourante lorsque nos ancêtres traversèrent la forêt et arrivèrent dans la plaine.
tr	7	Avec un soupir, Spike s'arrêta et rappela le long du chemin.
tr	5	Nous allons l'appeler, Saül.
tr	12	Avec lui se trouvait le Sergent Gomez, un homme trapu au visage rond, une fine moustache et des cheveux noirs de jais brillants.
tr	5	Je suis un peu limité dans mes options," dit-il.
tr	7	Je dois aller chercher quelque chose pour l'école," demanda Tori.
tr	5	Leurs mains étaient curieusement glissées dans leurs gilets.
tr	4	Monsieur Mitchell, votre présence n'est en fait pas une complète surprise.
tr	12	À son côté, un sabre impressionnant rebondissait, et une baïonnette diaboliquement pointue attendait au bout de son mousquet porté à l'épaule.
tr	6	Josie serra plus fort la main de Jimmy.
tr	6	Elle avait certainement les mêmes peurs et préoccupations.
tr	7	Sous le règne de la Foi, un roi autoritaire vous aurait simplement fait écarteler.
tr	4	Miriam cria, s'avançant également.
tr	4	Le stupide idiot rata les deux coups cependant, et ils le pourchassèrent jusqu'à sa maison.
tr	5	Non, mes parents paient un prêt immobilier dessus," répondit-il.
tr	6	Lonnie et Ricky ont dû prendre un tunnel différent.
tr	5	Mike sourit et hocha la tête ; les cristaux n'étaient là que pour une utilisation occasionnelle.
tr	8	Il est donc dans votre intérêt d'apprendre à voler vite.
tr	9	Je suis arrivé en me jetant à travers la porte du cloître.
tr	6	Plusieurs hochements de tête excités plus tard, ils virevoltaient dans la pièce.
tr	7	Y a-t-il un moyen pour que cela ait une fin heureuse ?
tr	8	Je pense qu'il a pu travailler pour Victoria.
tr	4	Robbie McElroy est mon responsable là-bas.
tr	6	Quand nous vous avons trouvés tous les deux, Reid était presque mort.
tr	6	Il était à un mile dans la forêt solitaire quand l'inquiétude s'installa.
tr	9	La voix stridente déchira l'air alors que j'entrais dans les limites du village.
tr	7	Je dois faire partie de ça.
tr	9	L'odeur de pâtes fraîches, de pain et de sauce tomate traversa mon corps et descendit dans mon estomac vide.
tr	8	Alors que les derniers coups de pistolet cessaient, Logan me contourna, esquivant dans la pièce avec un autre hurlement.
tr	7	Au moment où les portes de l'ascenseur se fermèrent, la présence d'Alec submergea l'espace clos.
tr	8	répondit-elle, essayant d'avoir l'air innocente.
tr	4	Phillip préside la pendaison.
tr	6	Malgré leurs frictions apparentes, ils mangeaient ensemble une fois par semaine le vendredi.
tr	7	Du sang maculait les lèvres écailleuses et flasques et gouttait de l'énorme bouche.
tr	6	S'il vous plaît... vous devez écouter ma femme.
tr	7	Seuls les clients les plus importants, les employés et quelques amis personnels ont ce numéro.
tr	9	Taylor sourit à Wilbur qui n'avait ni bougé ni dit quoi que ce soit.
tr	7	Ne me pousse pas ou j'irai à la réception et je déménagerai dans un dortoir.
tr	8	Accroupi derrière les balustres de pierre, chaque nerf picotant, Valerian dévisagea la silhouette furtive.
tr	7	" Prêt à partir ? "
tr	5	Elle lui cria dans le dos.
tr	7	Le visage de Noah n'était qu'à quelques centimètres du sien.
tr	6	Mark sirota son verre, regardant droit devant lui, au-delà de Jimmy, apparemment dans le vide.
tr	8	Oui, il y avait eu des problèmes, mais dans l'ensemble, les forces disponibles avaient réagi avec discipline et professionnalisme.
tr	10	Tartar était l'un des autres habitants blessés du jardin de Nora.
tr	8	La chaîne de texte dans la section des détails indiquait qu'il y avait plus d'informations disponibles sur l'appel.
tr	6	" Elle pense que tu la harcèles.
tr	8	Quelques-uns gémissent, d'autres pleurent à chaudes larmes, certains crient, des cris à glacer le sang, à briser les nerfs, à percer les tympans.
tr	6	La porte se referma en sifflant, le bus cracha et descendit la rue.
tr	6	Nous devrons transférer notre cargaison dans l'espace le plus tôt possible.
tr	6	" Salut, " dis-je rapidement, presque trop essoufflé à mon propre goût.
tr	6	Les camions de pompiers arrivent, chassent les gens. "
tr	8	Toby étira le revers de la manche de son nouveau costume, " Alors nous devons nous dépêcher.
tr	6	Arrête de me rendre la tâche difficile.
tr	5	Il sonda son visage un long moment, puis sourit largement.
tr	9	Un sourire confiant se dessine sur le visage de la duchesse de Calliope.
tr	7	Dans un grand relais routier, Jonesy acheta le système de détection radar le plus cher qui existait.
tr	7	Ensuite, il examina les corps des femmes tombées, récupérant leurs armes.
tr	4	" Il est tard, John, " dit Sarah.
tr	5	Il donna un coup de poing à Rob sur le bras.
tr	7	Nous sommes retournés au bateau en silence, digérant ce qu'Allan avait dit.
tr	8	Deux explosions si fortes que je couvre mes oreilles.
tr	7	Le monde entier semblait figé dans ce seul moment parfait.
tr	6	Sam et moi ouvrant la marche, nous marchâmes prudemment à terre, les armes prêtes.
tr	4	" Les deux. "
tr	4	" Dégagé, " cria le Dr Warner.
tr	10	Nous sommes une entreprise privée autorisée par l'État et le gouvernement fédéral à faire des affaires.
tr	7	Cole regarde sa main, prend une serviette en papier dans la voiture et essuie le sang.
tr	11	Ils entendirent la porte du camion claquer et l'oncle Jeff entra en se baissant par la porte de la cuisine.
tr	5	Cela a été un cauchemar depuis la chute, un rêve terrible.
tr	6	Ils devaient partir d'ici et vite ou ils étaient tous morts.
tr	9	La passerelle en face de lui présentait une scène similaire alors que plusieurs membres de l'équipage ennemi s'asphyxiaient.
tr	6	Sophia demanda au Capitaine : " Est-ce que cela est déjà arrivé auparavant ? "
tr	5	" J'ai quelque chose pour toi. "
tr	6	" Comment s'est-il retrouvé coincé là-dedans de toute façon ? "
tr	4	Nous l'avons déjà vu. "
tr	7	' Excusez-moi, je dois voir Sam le directeur.
tr	7	Je vais vérifier ses armes et tout le reste. "
tr	6	J'ai tout ce dont j'ai besoin dans ma valise.
tr	5	Elle soupira doucement puis secoua la tête.
tr	6	Je ne la trouve pas à mon goût, bien qu'elle fût belle.
tr	7	Serena frissonne tandis que son nom complet résonne à travers la caverne.
tr	8	Je suivis son regard, qui se posa sur une petite bouche d'aération.
tr	8	Le cœur toujours douloureux, elle effectua une recherche du numéro de téléphone de Kent B. Brighten.
tr	6	Pas vraiment des parties du même puzzle du tout, mais quatre puzzles distincts imbriqués en un point.
tr	7	Warrior a déjà téléversé une carte préliminaire, alors je prendrai la tête et tu surveilleras mes arrières.
tr	10	Les chiens profitaient de la matinée en se poursuivant en rond dans la lumière du soleil naissante.
tr	7	Tu dois faire savoir aux dieux ce qui se passe !
tr	3	" Riki -- " " Et merci aussi pour les vêtements, " continua Neil désespérément.
tr	4	Mark leva les yeux quand ce fut fini.
tr	6	Elle posa une casserole d'eau sur la cuisinière chaude.
tr	4	-- FIN -- La série La Planète Morte Exodus Livre 1 Drew Avera Copyright © 2014 par Drew Avera.
tr	6	Il contrât mes mouvements coup pour coup, anticipant presque où ma lame tomberait ensuite.
tr	7	" Décidé de me parler maintenant, n'est-ce pas ? "
tr	8	Nathan se demanda s'il y aurait jamais une fin à ces rencontres angoissantes.
tr	6	" C'est pourquoi nous devons changer les choses ici.
tr	7	Harry posa sa main sur l'étui à pistolet, un geste qui le réconfortait inconsciemment.
tr	6	Je ne savais pas que Dan amenait Lily.
tr	6	Il est temps de partir. "
tr	4	" Oh mon dieu, tu es un tel ringard ! "
tr	5	Bron regarda vers la grotte.
tr	7	Il y avait des bruits de pas traînants à proximité et Victoria sentit une brise -- quelque chose était passé devant elle.
tr	5	" Il m'a dit des choses horribles qu'il me ferait. "
tr	7	Nous n'avions rien à voir avec cela.
tr	8	C'est ce qui me rend digne de confiance.
tr	9	De l'autre côté se trouvait un portrait encadré d'une belle femme d'âge moyen.
tr	4	Sofia était certaine que Chase ne la rattraperait de toute façon pas.
tr	6	Il ne fit aucun effort pour cacher sa déception, mais hocha la tête assez agréablement.
tr	5	Je ne sais pas quoi dire.
tr	5	Allons manger. "
tr	9	Si nous n'étions pas venus et n'avions pas tué la plupart de ces salauds, ils ne s'en seraient jamais sortis. "
tr	8	Même si nous mourions tous en essayant, tuer Fuchs était la plus haute priorité.
tr	5	Maintenant va me chercher des vêtements. "
tr	9	Et puis, là où j'ai tiré sur le type avec une fléchette tranquillisante.
tr	4	" En fait, " poursuivit le numismate.
tr	8	Continuez simplement à faire ce que vous faites et tout ira bien. '
tr	7	Josh frappa ses phalanges sur le casque de Claire et lui sourit.
tr	6	" Je n'aurais jamais deviné que c'était une femme ! "
tr	8	Si jamais vous avez besoin d'aide, je suis à votre entière disposition. "
tr	6	Immédiatement je basculai le levier de vitesse en marche arrière.
tr	6	Natalie et Sophia mirent leurs lunettes en mode invisible afin qu'elles ne soient absolument pas remarquées.
tr	6	Rand la fixa d'un air vide, ne comprenant pas sa colère.
tr	3	" Des lèvres rouges, trois nuances en deçà de la septième harmonique, avec une beauté profonde.
tr	7	Il y a de la nourriture chaude et des lits chauds, sans parler de ces jolies dames.
tr	5	Quelqu'un viendra tôt ou tard. "
tr	4	" Salope, " l'étranger éructa lentement, sa voix gargouillant de mépris.
tr	7	" Scellez les cloisons étanches et tenez-vous prêts à l'impact, " annonça-t-il calmement par l'interphone.
tr	10	Il ne pouvait pas croire ce qui venait de se passer.
tr	5	" J'aurais pu faire ça. "
tr	6	Il semblait satisfait et Tommy se détendit.
tr	6	Eda se glissa vers eux et s'accrocha fermement à Adele.
tr	8	Elle était jolie avec de longs cheveux châtain clair épais et des yeux noisette intelligents.
tr	8	Je pense que vous avez peut-être de la chance.
tr	5	Je pense -- " " Ne pense pas, mon garçon, " dit Hilda.
tr	6	Oui, je pense que c'est la meilleure réponse.
tr	6	Ils mangèrent des provisions qu'ils avaient prises, et s'endormirent.
tr	9	Elle sourit, et il lui rendit son sourire, heureux de la voir éveillée.
tr	7	Un sourire surpris de l'enfant plus âgé récompensa sa suggestion et elle le lui rendit volontiers.
tr	9	La boîte était pleine d'argenterie, de bijoux, d'alliances, de cadres dorés et d'autres objets de valeur.
tr	5	Deux questions peuvent être résolues en même temps.
tr	4	« Bien sûr, tu restes là, » Lilly Ann lui rit en retour.
tr	8	Si quelqu'un veut sortir avec moi ?
tr	9	Sa mémoire pouvait s'arrêter en 1962, mais ce dont il se souvenait d'avant cette date était trop pour ces enfants.
tr	12	Jason regarde son arme écrasée avec incrédulité et une rage profonde et brûlante.
tr	3	« C'est une illusion et demie si jamais j'en ai vu une, » dit Natalie.
tr	5	La dalle plate devait peser des tonnes ; elle se demandait comment ils avaient pu la monter là.
tr	10	Il vous appartient donc de décider de la promesse de ce conte particulier.
tr	8	Un groupe d'une douzaine de jeunes guerriers peut-être s'y blottissait, se bousculant, gloussant.
tr	5	« Ouais, vous les gars, on ne devrait même pas parler d'elle.
tr	3	« Pas besoin de me le demander deux fois, Papa. »
tr	3	« Je suis sûre qu'il finira par revenir.
tr	3	demanda Malcolm en la suivant jusqu'à la porte.
tr	9	Merci de respecter le dur labeur de cet auteur.
tr	3	« Je le réalise, mais nous n'avons pas le choix.
tr	3	« Je suis désolé, » dit le Prince, la voix pleine d'émotion.
tr	7	dit-elle, tout en se nettoyant le nez avec une serviette.
tr	7	J'accuse, en sortant des leggings noirs extensibles.
tr	6	Cela faisait grogner son estomac davantage mais ses yeux devenaient lourds.
tr	8	Il a dormi tout l'après-midi, donc il n'a pas eu le temps de parler à Riki avant le dîner.
tr	5	Je dois le faire, car mes ennemis sont nombreux.
tr	3	« Ce que tu as choisi est l'épée du Royaume de la Mer de l'Ouest.
tr	10	Nous traversâmes le sol jusqu'au centre de commande aménagé dans un coin du vaste espace.
tr	9	Jen fronça les sourcils mais se leva, ferma la porte et s'assit sur le banc de la fenêtre.
tr	9	La jeune fille se redressa et toisa également le Prince, avec une audace franche et hardie qui était simplement exaspérante.
tr	6	L'un des hommes parla, et il oublia tout à fait la fumée.
tr	7	Dites à Québec que nous arrivons.
tr	8	Je réfléchis à la question, puis je cesse de réfléchir.
tr	7	Une menace qu'elle avait évidemment mise à exécution.
tr	3	« Tu as dit que tu voulais ça, » dit Stacy.
tr	9	Un éclat mis en évidence par les lumières d'en haut ; une petite étincelle brillante d'un appareil dans l'oreille du Ministre Drake.
tr	3	« Et nous n'avons pas une très bonne histoire en public. »
tr	3	« Bonjour Mademoiselle Antoinette, ravi de vous revoir, bon voyage, avez-vous eu le Da Vinci ?
tr	3	« Alors… » Je le regarde, curieuse.
tr	4	Pourquoi ferait-il ça ?
tr	8	Longs cheveux blond argenté, cils et sourcils légèrement plus foncés, peau pâle et impeccable.
tr	10	se moqua-t-il, des lumières comme le reflet du soleil sur l'eau bleue dansant dans ses yeux téméraires.
tr	3	« Oui, Capitaine, » répondit Roberto.
tr	7	C'est le moyen parfait de se faire prendre.
tr	7	Elle accrocha la chemise à la branche et ses manches se balancèrent dans la brise.
tr	7	Il avait brisé notre trêve et tenté de m'attaquer par derrière.
tr	3	« Ces dames semblent penser que vous êtes une sacrée prise. »
tr	3	« J'essaie, » criai-je en retour en me hissant de nouveau sur le banc.
tr	5	Nous n'avons quitté Prague qu'il y a quelques heures.
tr	9	Il était sûr que ce serait son dernier regard sur sa patrie.
tr	9	Puis, avant que Simon n'ait eu la chance de répondre, l'infirmière partit.
tr	3	« Il y a environ une heure, juste avant que vous ne nous voyiez.
tr	5	Il y a aussi un petit rebondissement inattendu... .
tr	3	Désolé, ma belle, vous devrez utiliser votre quai secondaire après notre départ. »
tr	8	Après avoir attendu un instant le souffle coupé, Avery entendit le même trille incomparable joué par le Violon Héraut.
tr	11	Il était situé sur plusieurs centaines d'acres boisées à l'extérieur de Paducah et entouré de couches de clôtures et de fossés.
tr	7	Le silence après que l'homme soit tombé au sol était assourdissant.
tr	9	Connor marcha vers le terrain de combat avec le rugissement de la foule derrière lui.
tr	9	Et si on prenait du café à la cannelle et des gâteaux glacés en rentrant à la maison ? »
tr	8	Salut Josh, ravi d'avoir de tes nouvelles.
tr	6	Ces deux idiots avaient définitivement mérité la raclée qu'ils avaient reçue.
tr	7	Avec ses bras, il se redressa en position assise confortable et resta un instant à se reposer, respirant lourdement.
tr	9	Elle venait de terminer sa dernière année et revenait vider ses affaires de son appartement de Munich.
tr	3	« Bon garçon, bon garçon, » dit Charlie.
tr	3	« Qu'est-ce que vous dites, Clancy ?
tr	4	L'un n'était pas terriblement sérieux – un coup pour chaque combattant.
tr	7	Travaillant côte à côte, le Dr Morgan surveillait le travail de son assistant.
tr	3	« Qui essayez-vous de tromper ? »
tr	3	« Pas grand-chose – ça me semble mince, » dis-je en lui rendant son sourire.
tr	9	Ils avaient atteint le coin le plus éloigné de la propriété maintenant, et Rupert les mena dans une petite tonnelle de vigne.
tr	8	Ils pouvaient rire, plaisanter, se disputer ou simplement ne rien faire.
tr	8	Dès que les organes éclataient ou que les os se cassaient, ils se ressoudaient.
tr	3	« Peut-être que nous l'attirons, » dis-je, et elle leva les yeux vers moi.
tr	3	« J'ai entendu ma catapulte propulser son corps brûlé à travers la cheminée et sur la pelouse.
tr	3	Désolé, qu'est-ce qui se passe là ? »
tr	6	C'est pourquoi la magie de la sorcière est si puissante.
tr	8	Les cloches sonnèrent tandis qu'elle luttait pour se libérer.
tr	4	Avez-vous nos coordonnées ? »
tr	7	N'as-tu pas peur que je te jette un autre train sur la tête ? »
tr	3	« Je n'avais pas réalisé que j'avais l'air si jeune ! »
tr	3	« Je ferais comme si ça n'était pas arrivé. »
tr	6	Appelons ça 50 pour être sûr.
tr	5	Il veut nous embaucher.
tr	6	Nous sommes morts si ces gars connaissent leur métier.
tr	8	Il pouvait voir toute la large étendue de gravier du toit de la banque.
tr	7	On ne sait jamais ce qui va arriver.
tr	7	Je sentis un hoquet, car Laurence me prit le bras et me tourna vers lui.
tr	3	Sebastian était subtil aussi, mais son toucher était sûr de lui et ferme.
tr	5	Il reste là un moment puis ferme la porte.
tr	7	Il me saisit le poignet à quelques centimètres de son ventre.
tr	5	Elle était belle, le visage relevé, les lèvres entrouvertes.
tr	3	« Il a peut-être raison, belle-sœur, » dit-il.
tr	8	La chambre était énorme, avec deux dressings et un lit king-size.
tr	6	Ils nous aident, bien qu'ils ne nous fassent jamais entièrement confiance. »
tr	7	Elle vit ses deux collègues hocher la tête et continua donc à rouler.
tr	8	Il veut épouser le destin et coucher avec la gloire.
tr	3	« Un cheval, une arme... Une longue épée et une lance je crois.
tr	7	Quand j'émergeai, l'odeur du café synthétique fraîchement infusé emplit mes narines, forte et intense.
tr	7	Tori courut vers les filles et leur raconta ce qu'elles avaient vu.
tr	9	Il raccrocha sans laisser à Ivan le temps de répondre.
tr	7	En réponse à Sarah, il se retourna et haussa de nouveau les épaules.
tr	7	Ma loyauté et mon amour appartenaient à Cisco, mais j'étais toujours mariée à Faro.
tr	3	« Dès qu'il sortira, » murmura Hilda, « je lui couperai la tête. »
tr	6	Il ne savait manifestement pas combien il devait me dire.
tr	5	Pourquoi voulais-je sauver cet homme ?
tr	7	Elle se tourna alors et s'éloigna en s'affairant à travers la maison.
tr	6	Il déballa un des biscuits et y mordit.
tr	5	Ils retournèrent dans la grotte, silencieux.
tr	3	« Je veux dire – je suis un invité chez vous. »
tr	5	M. Brown s'approcha tranquillement du vieil homme et lui parla doucement à l'oreille.
tr	5	J'ai menti comme un pro.
tr	3	« Nous voulons découvrir quelques choses avant le Jugement de ce soir. »
tr	7	Lorsqu'il atteignit le cockpit, il trouva deux choses très différentes sous les casques dans les sièges des pilotes.
tr	7	Vous ne voulez pas que nous nous écrasions contre la falaise, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Il y a beaucoup de gens nés le 10 octobre, » dit Daniel.
tr	9	Calvin se demanda tandis que l'heure sur sa Casio heureusement étanche se remettait à avancer lentement.
tr	7	Personne n'avait jamais pensé à faire cela au métamorphe auparavant.
tr	10	Ils ne pouvaient s'empêcher de regretter Œil-de-Loup lorsqu'ils partaient à cette chasse.
tr	9	Je regarde dans le rétroviseur alors qu'il ouvre sa mallette et range ses lunettes dans la poche latérale.
tr	6	Il riait encore mais Missy était gênée.
tr	7	Une vive traînée de fleurs oranges apparaît et meurt dans l'aura de Gabe.
tr	5	Nous sommes venus vous chercher après. »
tr	5	~ * ~ Frank regarda par la fenêtre.
tr	8	il décida de changer son approche et demanda.
tr	3	« Qu'est-ce qui se passe ici, bon sang ? »
tr	7	La tempe d'Alejo palpitait et il se sentit grimacer.
tr	12	Il lui racontait des histoires ou parlait de ses conférences et de ses problèmes avec le matériel d'étude.
tr	3	« Vous avez un enfant à qui penser. »
tr	6	Nous sommes plus sous les feux des projecteurs, plus responsables, enfin revenons au fait.
tr	3	« Pas Matty, pas MJ, tu as compris Ben ? »
tr	7	La télé s'est éteinte il y a environ deux heures avec le reste du courant. »
tr	5	Dites-moi, dans cette situation, comment réagiriez-vous ? »
tr	6	Il y a Le Village, La Ville, Le Pôle et Le Désert.
tr	3	« Comme c'est touchant, » une voix douce et vibrante résonna depuis l'embrasure de la porte.
tr	6	« Mais, Mana, » demanda Miriam, « qu'est-ce que tout cela signifie ?
tr	6	Il ajoutait quinze livres à sa grande carrure chaque décennie après avoir eu 40 ans.
tr	8	Vous devez venir d'au-delà de la grande forêt, d'où venaient nos ancêtres.
tr	8	Alors que Josie sortait de sa tente, elle réalisa que c'était un étranger – pas un des gars.
tr	6	L'escouade se dispersa autour de notre groupe, et nous marchâmes le long du long couloir.
tr	7	Chaque mot, bien que cela me glace le sang maintenant rien que d'y penser.
tr	7	Vous voulez dire à dix heures, Gabriel haussa un sourcil au garde qui s'éloignait.
tr	8	Mais l'assistant de sécurité du Capitaine put prévenir les autorités compétentes à temps.
tr	3	Soudain, tous les trois portèrent leurs mains pour couvrir leurs parties intimes et baissèrent les yeux, embarrassés.
tr	3	« Quels types d'experts par exemple ? »
tr	8	Cela lui procurait un frisson de plaisir de la voir si distante et prudente.
tr	5	George prit la douille et l'examina attentivement.
tr	3	« Ce n'est pas votre genre de demander. »
tr	6	Donnez-nous un coup de main pour le chercher, s'il vous plaît, » dis-je.
tr	9	Rand lui prit l'épée, levant la lame de sorte qu'elle fût parallèle à son corps.
tr	7	Les chevaux hurlèrent de terreur tandis que la terre ferme ondoyait sous eux, brisant les jambes.
tr	7	Sur ce, le reste des figures encapuchonnées retirèrent toutes leurs capuches pour contempler l'œil.
tr	7	Qu'est-ce qui l'avait possédée pour faire cela ?
tr	5	Personne d'en bas, y compris la loi, ne me dit quoi que ce soit.
tr	5	Nathaniel porte en fait une cape noire.
tr	11	Chase apparut à ses côtés, faiblement vêtu de paillettes de poussière de couleur lie-de-vin.
tr	4	« Menez-les à la taverne. »
tr	3	« VOULEZ-VOUS NOUS DIRE QUELLE EST LA RÉALITÉ ICI ? »
tr	7	Me déplaçant en fauteuil roulant, je l'examinai une fois de plus, et ma main sentit la fissure dans une barre.
tr	4	« D'accord alors, » elle sortit une énorme houppette blanche de sa boîte.
tr	8	Un pot en paille reposait d'un côté de la pièce, rempli de longues plumes de paon.
tr	9	Un Gardien ne pouvait refuser l'ordre d'un des Enfants.
tr	6	Leurs visages se contractant d'irritation presque à l'unisson, la paire le pourchasse rapidement.
tr	8	Marquant une pause, il jeta un coup d'œil vers le navire et vit que Chris était resté à bord.
tr	6	Avec le dernier coup de scie, la jambe inférieure se détacha complètement de la jambe supérieure.
tr	3	« Y a-t-il quelqu'un de loyal à mort envers les frères royaux ?
tr	4	Kernel, lequel préférez-vous ? »
tr	10	Il semble que la meilleure chose à faire soit de dîner et de dormir un peu. »
tr	5	Ce serait une belle journée pour une promenade.
tr	3	« Car sans la peur, les Humains n'auraient duré que quelques générations. »
tr	3	« Que faites-vous dans la vie ? »
tr	3	« Je ne pense pas qu'il l'ait fait, » répondit Drew lentement.
tr	5	Il trouva finalement un couteau dans les débris.
tr	6	Elle aspirait à lui soudainement, mais elle resta à l'écart, et son sang redevint vite froid.
tr	4	Peut-être était-ce cela... une sorte de levier, une sorte d'échange.
tr	7	Ils descendirent les escaliers et ouvrirent prudemment la porte et jetèrent un coup d'œil dehors.
tr	8	Que Sébastopol, Pyongyang ou Téhéran ait été frappé par dix kilotonnes au lieu de trente était à peu près sans objet.
tr	5	Quelques instants plus tard, ils étaient sur l'autoroute, en direction du sud.
tr	6	Cette attraction que vous ressentez ?
tr	7	Ma tête me semblait commencer à enfler.
tr	5	Pourquoi étiez-vous sur mon navire en premier lieu ? »
tr	4	Pourquoi, je n'en ai aucune idée. »
tr	5	Avec un petit rire, Georgia ajouta : « Ce n'est pas une mauvaise chose, Maddy. »
tr	3	« De quelle manière la défiguration permanente de plusieurs douzaines de hippies constituait-elle la justice sociale ? »
tr	7	~ Le bruit des moteurs s'estompa à mesure que les bateaux s'éloignèrent du rivage.
tr	8	Le transport, qu'il soit fluvial ou maritime, est une pierre angulaire pour la croissance et le développement. »
tr	4	Où était « Nourrir les Enfants » pendant ce temps ? »
tr	7	Harold vit le regard sérieux sur le visage de Jim et ne posa plus de questions.
tr	4	Elle dit : « J'étais... » En même temps, il dit : « Radieuse. »
tr	3	Lentement, il se tira du sommeil profond.
tr	8	Il jeta la poignée de côté et saisit les bords de la porte, la forçant à s'ouvrir.
tr	3	« Je suis le Prince des Corbeaux – je vous ordonne de vous arrêter ! »
tr	7	C'était comme s'échapper de prison.
tr	9	demanda Drew, perplexe devant le comportement de Dane.
tr	6	Alors qui serait ici pour le protéger ? »
tr	4	Il ne la méritait pas.
tr	3	« Nous pouvons continuer à faire cela si vous le souhaitez, Capitaine, » déclare Gwendolyn bruyamment.
tr	8	Étant si proche de la porte extérieure, c'était un endroit pratique pour Ted pour ranger son butin.
tr	6	Il s'arrêta, tournant sa tête vers Josie.
tr	6	Le monde lui semblait irréel à ce moment et ce n'était pas à cause du whisky.
tr	7	Une chaîne dorée autour de son cou tenait un diamant massif à sa poitrine, le fameux Insigne.
tr	7	Il fit de son mieux pour avoir l'air réticent.
tr	7	Il y a un moyen de faire cela.
tr	8	Alors qu'il commençait à gravir la crête, les bruits de moteur s'arrêtèrent.
tr	6	Il est bien meilleur à cela que moi. »
tr	7	Vous étiez à cinq pieds de lui.
tr	3	Retiens-les un instant, et j'essaierai de te trouver de l'aide.
tr	9	Une rougeur douloureuse se répandit sur son visage tandis que le souvenir d'Alejo l'embrassant dans la tente traversait son esprit.
tr	6	Quelques femmes se tenaient debout ou assises derrière eux, près du mur.
tr	7	" Il était sur le navire de ton père quand nous l'avons capturé.
tr	5	" Kay marqua un autre but, son troisième.
tr	11	Une forte explosion de la poudre compressée dans l'étui de la balle retentit.
tr	7	La partie supérieure où elle avait cassé la tête arrondie était feuilletée et chaude.
tr	7	J'espérais que quelque chose toucherait.
tr	3	" Eh bien, en tant que frère et sœur nous étions proches. "
tr	3	" Balivernes ", ricana-t-il, en étirant le mot.
tr	9	J'espère qu'il comprend ce que je veux dire.
tr	9	Cependant, quand Beppe essaya d'utiliser la poignée de porte, à leur grand plaisir, la porte s'ouvrit.
tr	8	Cela se termine maintenant mais ce qui se passerait ensuite, elle n'était pas encore décidée.
tr	9	Mais nous avons trouvé de nouvelles pratiques et de nouvelles techniques avec Simon et ses étudiants.
tr	5	Ce n'était que de la jungle épaisse, presque impénétrable.
tr	7	La journée avançait, et Amy n'avait toujours pas montré son visage.
tr	7	Rien ne pouvait effacer la tache de Fuchs.
tr	4	" J'ai mon propre guide ", dit Vimes, puis il ajouta : " Mais merci. "
tr	8	Parmi les autres passe-temps d'Amber figurent : le dessin, la pâtisserie, les arts et l'artisanat, les motos, le hockey et le tir à l'arc.
tr	3	" Eh bien, tu n'as pas tort très souvent. "
tr	7	Connor rassembla quelques vêtements et de l'argent pour lui-même et suivit André hors du yacht.
tr	7	Il secoua la tête, ne sachant toujours pas quoi penser de la nouvelle.
tr	7	Les vampires et les loups-garous, en revanche, ont choisi leur chemin volontairement.
tr	7	L'un d'eux attrapa l'homme qui criait directement à l'entrejambe, et Chris fut ravi.
tr	9	Le dernier Président est toujours un de mes amis, et il croit que cette course à l'espace est une grande compétition.
tr	3	" Je pense que tu as raison -- le bruit des vagues est dans cette direction.
tr	7	Silencieuse maintenant, en paix, son visage serein, les clés construisent un escalier et elle avance à chaque pas.
tr	7	' Ces hommes ne sont pas de la Police d'État ', dis-je à voix haute.
tr	5	Seulement Salazar et son personnel.
tr	11	Je priai pour ne pas rencontrer Damian sur mon chemin vers l'entrée de l'hôtel.
tr	4	le noble Bastian grogna, crachant presque dans sa fureur.
tr	8	" Nous sommes vraiment reconnaissants ", dit le garçon, et il serra la main du Pasteur avec enthousiasme.
tr	8	Monique pouvait voir qu'elle n'était qu'à mi-chemin.
tr	8	Il leur faudrait un certain temps pour trouver un endroit où atterrir.
tr	6	Depuis que nous nous sommes rencontrés, elle s'est toujours souciée.
tr	7	Ils prirent la route en hauteur le long des sommets des clôtures à travers les nombreuses cours.
tr	7	C'était une défense pathétique, mais elle ne sembla pas le remarquer.
tr	7	demanda-t-il avec un sourire qui illuminait tout son visage.
tr	5	" Ce n'est pas un jeu d'enfant, alors faisons un pari. "
tr	6	Quel merveilleux Don de Guérison tu possèdes. "
tr	9	Cathy appuya sur l'accélérateur et le compteur de vitesse monta jusqu'à cent kilomètres à l'heure, cent dix.
tr	7	Comme l'expliqua Grey, ' Monsieur Aubrey, plus tôt aujourd'hui nous avons trouvé le corps de Thomas Long sur les aires d'autoroute. '
tr	8	Il se fraya un chemin à travers la foule, personne ici ne travaille pour gagner sa vie ?
tr	6	Les gens ont peur, et je ne sais pas quoi leur dire.
tr	5	Laisse-moi la faire voler.
tr	6	Vérifiant sa poche, ses doigts trouvèrent le papier avec leur numéro de téléphone.
tr	4	Viens ; sors de ce tas d'ordures.
tr	5	" Je te couvre et je te rattrape ! "
tr	9	Avec trois porte-avions nucléaires et leurs navires de soutien, une voie claire vers Perth fut établie.
tr	8	Face à moi se tenaient mille guerriers et ils étaient prêts pour la bataille.
tr	5	" Vous êtes très attachée à mon fils, n'est-ce pas, ma chère ? "
tr	7	Avec les deux frappes de Javelin, l'infanterie ennemie près des cibles avait lourdement souffert.
tr	6	" Il y a onze ans, avant tout ça, Jason et moi nous nous connaissions. "
tr	7	" Après que j'aurai remis tous mes papiers en ordre. "
tr	6	La sienne était simple, mais élégante, et manifestement féminine.
tr	4	Le sergent leva les yeux, " Ils ont enterré ce qui est ici profondément, Major. "
tr	3	grogna l'homme en colère devant lui.
tr	8	" Ils ne sont même pas vraiment attachés ", dit John en retirant ses mains du lien.
tr	6	Un regard du capitaine mit fin à tout cela.
tr	10	Je n'étais pas sûr de ce que je m'attendais à voir.
tr	8	Faire exploser la bombe attirerait les autorités locales et éliminerait le danger de tuer quiconque à proximité.
tr	7	" Bien les gars, prenons ce que nous pouvons porter puis cassons tout. "
tr	3	Maintenant, cependant, en haut de cet autobus scolaire, il était désarmé et totalement démuni pour la survie.
tr	6	" Alors, qu'est-ce qui vous ramène enfin à Florence ? "
tr	12	La cérémonie a commencé par un jeûne et des danses autour de l'espace du feu sacré.
tr	7	Il espérait n'avoir pas commis une sorte d'erreur.
tr	6	Doucement, doucement, elle passa ses mains sur lui, en bas et autour de son ventre.
tr	7	Apparemment, la pièce dans laquelle elle était assise empestait, et elle aussi.
tr	6	Le sourire sur son visage reflétait son cœur.
tr	3	Moi par contre je ne pouvais pas me reposer, alors je suis sorti dans la cour et j'ai découvert un joli banc.
tr	5	" Allez, Papa ", dit Gavin.
tr	8	" Comment diable a-t-il pu manger autant pendant le court laps de temps où j'étais parti ? "
tr	6	Chapitre 11 : Les Guerres du Coffre Bleu Noah n'avait jamais imaginé que ce serait si difficile.
tr	5	Rien n'a changé, pensa-t-elle ; pas pour moi.
tr	5	" Oh, mon Dieu, c'est une première édition dédicacée ! "
tr	10	Mais il ne pouvait tout simplement pas s'endormir, peu importe comment il se tournait et se retournait sur sa couchette.
tr	5	L'Ancien parut un instant surpris, mais hocha ensuite la tête comme s'il aurait dû s'y attendre.
tr	6	C'est peut-être pour cela qu'ils sonnent différemment. "
tr	5	" Exactement ", Powers haussa un sourcil vers le Britannique.
tr	9	" J'imagine que nous pourrions trouver un changement de vêtements. "
tr	5	Il y a beaucoup de nourriture.
tr	9	Un homme grand et mince aux cheveux noirs, aux yeux bleus perçants et aux longs doigts pâles.
tr	6	Il n'y avait pas grand-chose d'autre à dire.
tr	7	Malgré ses réserves, sa seule option était de faire confiance à son frère.
tr	5	Une certaine curiosité morbide, cependant, lui fit lever les yeux vers la Cadillac.
tr	6	Un instant plus tard, les doubles portes au bout de la galerie s'ouvrirent en grand.
tr	6	Claire se blottit dans les doux cheveux blonds et laissa ceux-ci cacher ses larmes.
tr	6	Elle baissa les yeux vers le visage elfique et vit une lèvre inférieure tremblante.
tr	6	" Bien sûr qu'elle l'était.
tr	7	Sa vision tourbillonnait alors que sa tension artérielle atteignait des niveaux dangereux.
tr	5	Le sous-officier supérieur posa un genou à côté de son commandant.
tr	8	Il se tenait immobile et alerte comme un cerf qui regarde dans les bois.
tr	5	" Oh, Chérie, c'était le Moyen Âge, personne n'était innocent. "
tr	6	Chase prit une profonde inspiration et repoussa ses mains mais son ami les remit.
tr	7	Il portait des mocassins qui épousaient étroitement ses jambes jusqu'à ses tibias.
tr	4	Penses-tu pouvoir te débrouiller à partir de là ? "
tr	5	" Tout le monde loge au Lodge, Dickie ? "
tr	10	Le chemin avait une petite grille là pour séparer la maison des bois et des champs au-delà.
tr	6	Les cellules métalliques rouillées souffrent d'un délabrement complet, mais servent tout de même leur but.
tr	3	" Tu as du cran pour faire ça, n'est-ce pas ? "
tr	8	Devrait faire que la chose illumine le ciel nocturne, c'est tout."
tr	8	Brand avait le sentiment que cette phrase ne figurait pas vraiment dans le serment.
tr	6	"Étonnamment, mes pieds ne me font pas mal," dit-il à Josie.
tr	10	Maintenant moi, étant un genre de gars sage et cosmopolite... VRAIMENT ?
tr	7	L'odeur rance d'une maison abandonnée m'accueillerait mais je passerais outre.
tr	9	demande Mai, impatiente de laisser le ranch derrière eux.
tr	8	Ils s'enroulaient et s'écrasaient les uns contre les autres, provoquant des explosions d'eau extrêmes partout.
tr	5	Pour moi, c'est au-delà d'être coïncidentiel.
tr	5	Je ne crois pas vous avoir entendu correctement."
tr	7	Il savait que ça devait l'être.
tr	8	La première tâche était de découvrir comment ils s'étaient tous unis.
tr	7	"Ne voyage jamais avec des sous-vêtements sales," se dit-il en s'habillant.
tr	5	"Cinq minutes, zéro seconde," dit la voix informatique masculine.
tr	6	C'était là encore, les rires et les sauts et les cris à travers les couloirs.
tr	7	Les odeurs succulentes et douces étaient trompeuses.
tr	6	J'espère que tu as raison.'
tr	7	"Faites faire ça à un cadet plus jeune," protesta James.
tr	5	Malgré sa beauté, ce n'était pas une expression entièrement agréable.
tr	8	Mac plongea sa main dans la piscine pour voir ce qui se passerait.
tr	10	Des éclats de pierre jaillirent du mur et coupèrent la peau de mon visage et de mes mains exposés.
tr	7	Juste près de l'entrée du tunnel, l'un d'eux tomba réellement dans l'eau visqueuse.
tr	6	Elle prépara une assiette pour sa fille et la lui apporta dans sa chambre, puis la réveilla.
tr	7	Dès que la pensée lui vint à l'esprit, l'avion, le pilote et la tempête disparurent.
tr	6	Elle secoua la tête et recentra ses yeux sur le Prince.
tr	7	Ils semblaient très heureux de se retrouver, et il y avait beaucoup de camaraderie entre les trois.
tr	7	Il calibra mentalement le vent bien qu'à cette distance ce fût moins un problème.
tr	6	Il l'éloigna de leur père, l'embrassa bruyamment sur la bouche, et elle gloussa.
tr	7	Du moins, il avait toutes les apparences d'être Martin.
tr	7	Il marchait à travers les bois, et je l'ai perdu après un moment.
tr	9	J'ai prévenu le Colonel Masque et il a ses gens qui se préparent pour eux."
tr	7	Il bougea sur son siège, et elle sentit son visage devenir chaud.
tr	7	Il mourut 21 minutes, 32 secondes après la fin de cet enregistrement."
tr	6	"Oui, ni de ma main ni de mon commandement."
tr	7	Elle ouvrit la bouche pour crier, se sentant tomber de la falaise, et fut tirée de son sommeil en sursaut.
tr	9	L'odeur combinée de soufre, de la poudre noire et d'eau d'abattoir était écœurante.
tr	7	Gan sentit ses épaules se tendre dans un réflexe défensif.
tr	6	"Nous avons cela aussi," dit Towers avec surprise.
tr	8	L'homme était en forme, réalisa Colin, mais Colin était aussi en forme, rapide et grand.
tr	10	Mais tout ce qui apparaissait à l'écran leur semblait si réel que leur étonnement ne connaissait aucune limite.
tr	10	Peut-être que l'habileté aux cartes est directement liée au jeu auquel on joue, car l'homme nous a simplement plumés.
tr	8	Eh bien, techniquement, cela ne relève d'aucun comté pour le gouvernement, et cela n'a pas non plus d'habitants pour le protéger.
tr	7	"J'ai juste besoin de manger," dit Mademoiselle Julie.
tr	7	La page blanche du "Nouveau Message" l'attirait comme le bord d'une falaise.
tr	8	Atticus savait exactement où me trouver mais réalisa vite que je l'avais laissé avec nos bagages.
tr	8	"Tout de suite," dit l'homme, bien que personne d'autre ne semblât être là.
tr	7	Pas si je voulais un jour retrouver une vie sociale.
tr	7	J'aurais souhaité que tu m'aies parlé de Trig.
tr	6	À ses côtés, tenant l'autre côté du papier, marchait une femme.
tr	4	"Probablement un peu le désordre," convint Sam.
tr	9	J'attendais une communauté arriérée primitive si tant est qu'il y en eût, et nous voilà à vivre comme des rois.
tr	7	"Mais j'ai peut-être oublié de raviver le feu."
tr	6	Un souffle d'air chaud condensé, un dos s'arquant au-dessus de la surface, la nageoire dorsale... "Une baleine à bosse !
tr	6	Plaçant ses doigts sur le grillage, Chris le secoua quelques fois et sentit qu'il bougeait à peine.
tr	6	"Bax, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît, s'il te plaît !
tr	6	La mère de Tim sortit de la voiture pour les rencontrer "Salut les gars, comment était l'école ?"
tr	6	"Alors, vous et le propriétaire êtes, euh..." "Nous sommes quelque chose."
tr	6	Elle répondit instantanément, ses mains tirant son t-shirt vers le haut, ses paumes glissant sur sa poitrine.
tr	7	Là, à l'ombre sous le mur du canal, gisait un énorme serpent.
tr	7	Navi l'appelle, essayant de capter son attention.
tr	8	siffla-t-il dans un chuchotement fort et théâtral, gesticulant ostensiblement vers Lacroix.
tr	7	"Fin de la discussion Maya."
tr	9	Ses lèvres tremblèrent et il prit une profonde inspiration qui ressortit en sanglots.
tr	6	"Juste un peu de votre temps."
tr	7	Dedans, elle trouva bien un fusil AKS chinois avec la crosse pliée.
tr	4	"Oh, très drôle -- si tu as six ans," dit-il.
tr	8	Il eut soudain l'impression d'avoir gagné à la loterie.
tr	5	Après cela, nous sommes allés dans le salon."
tr	6	Il vit des hommes courir dans toutes les directions.
tr	4	Cuisine gastronomique, table à manger rustique, un immense canapé d'angle et une grande télévision.
tr	7	Nous nous regardons, les défenses cabossées mais tenantes.
tr	6	Il était si dépouillé qu'il en était presque méconnaissable.
tr	5	Sa prose impeccable coule -- parfois belle, parfois troublante -- mais toujours mémorable.
tr	7	Il devait apprendre à canaliser sa colère.
tr	6	Ne saurait distinguer une extrémité de l'autre."
tr	4	Il n'y aura plus de combats.
tr	5	Juste devant moi."
tr	6	Yeux de Loup et Aigle Blessé lâchèrent toutes les pirogues et leur donnèrent une poussée dans la rivière.
tr	7	Après avoir lu cette phrase dans la lettre, Miriam le vit soudain comme une personne différente.
tr	4	Elle s'amusait clairement maintenant.
tr	7	J'avais de plus grandes préoccupations que des chefs pâtissiers pomponnés.
tr	7	Elle a probablement mis la main sur votre balise d'une manière ou d'une autre et l'a truquée.
tr	4	"Michael, peux-tu me dire ce que je viens de dire !"
tr	9	Permettez-moi d'ajouter que les mêmes règles s'appliquent également à vous, mesdames.
tr	6	Sidney s'arrêta au pied des marches avec les quatre animaux à ses côtés.
tr	5	Sarah lui rendit son sourire et retira sa main.
tr	7	demandai-je en le regardant d'en haut.
tr	6	Le train, nous a-t-on informé, serait dans la capitale en milieu de matinée.
tr	7	"Oh, laissez un peu de place au pauvre garçon," dit le Capitaine Savage d'un ton irrité.
tr	5	"J'ai pris contact avec mon supérieur," lui dit-il.
tr	6	Entre de bonnes mains, ils feraient la fortune de quelqu'un.
tr	9	"Nous serons de retour dans une heure ou deux," dit Jeff en lui frottant l'épaule et en souriant.
tr	7	"On me dit qu'on ne peut pas électrocuter ses employés."
tr	4	Mettez-le sur la liste des cultes proscrits, et arrêtez les responsables.
tr	7	Ils étaient du même rang, bien que dans des unités très différentes.
tr	8	Le son distinct d'une ocarina flotte dans l'air parmi les rares insectes et les feuilles dérivantes.
tr	6	"Ces bateaux à moteur ne vont-ils pas les rattraper ?"
tr	6	Ils étaient mouillés et chauds, trop mouillés, trop chauds, et ne faisaient que le devenir davantage.
tr	7	Avant qu'elle ne puisse réagir, il aboya : "Emmenez-la sur le pont supérieur."
tr	4	Adèle concéda, sa voix toujours perplexe.
tr	9	Ce soir, mon histoire est celle d'un regard porté sur votre histoire.
tr	6	Des gens qui ont perdu leur chemin.
tr	6	Nancy hocha la tête, mais tout son corps s'affaissa.
tr	3	« Oh, les gars qui envoient le ballon au fond des filets ? »
tr	7	Puis, nous étions de retour dans les couloirs du palais.
tr	3	« C'était, » commence-t-il, se coupant avec un soupir.
tr	6	Je ne voyais aucune raison de répondre.
tr	8	Deux heures de plus s'écoulèrent sans un mot, puis un autre médecin nous approcha avec une mine aigre.
tr	6	Une fois que Thane vit les résultats, il s'infecta lui-même et ses deux autres enfants.
tr	3	« Ah oui, mais elle ne le sait pas.
tr	5	Madame Williams, la cuisinière, posa sa tasse de thé et soupira.
tr	4	Ne vous inquiétez pas, » leur assura-t-il.
tr	8	Elle déclare en essayant de le rassurer.
tr	7	Cela leur avait coûté plusieurs tours de lumière et plus de quelques kilomètres.
tr	5	Brogan vit ses mots faire effet et continua en douceur.
tr	7	Le Frère coupa son fil de pensées en fermant le coffre d'un claquement.
tr	9	Elle n'avait jamais été très douée pour la docilité, mais c'était assurément le moment d'essayer.
tr	7	Elle avait rouvert les yeux, mais il ne pensait pas qu'elle l'entendait.
tr	9	S'ils étaient les derniers humains, les hommes pouvaient-ils remplir l'ancienne fonction de protecteur du foyer ?
tr	7	Ils étaient sur le bas-côté inférieur de la pente quand Falconer signala un arrêt.
tr	3	« Comment... vous... de... » J'ai commencé à bafouiller, voyant son sourire de triomphe.
tr	3	« Tu saignes toujours, » dit Sydney.
tr	7	Elle pouvait entendre Ruth respirer doucement derrière elle.
tr	7	Que la vérité la bénisse, elle se rétablit mieux que je n'aurais jamais pu l'espérer.
tr	7	Il y avait une sangle en travers de son épaule et un grand sac sous son bras.
tr	3	« Eh bien dans la communauté des sorciers, du moins cette communauté de sorciers, il a des fans, » dit Michael.
tr	8	Je m'allonge et m'endors aussitôt dans les bras de Derrick.
tr	6	J'avais besoin de dormir pour oublier.
tr	8	Aussi désespérément seul et abandonné que cette nouvelle le fît sentir, une part de lui espérait que c'était vrai.
tr	4	« Viens, Adèle ; si tu ne l'aimais pas tu ne te sentirais pas si misérable. »
tr	3	« Hé, nous ne reculons plus devant un défi, » fait-elle remarquer, sentant ses réserves.
tr	6	Il est aussi prêt qu'il le sera jamais.
tr	3	« Si rien d'intéressant n'attire leur attention, ils semblent rester plutôt en place.
tr	7	Il tomba immédiatement au sol alors que le couteau pénétrait son cerveau, le tuant instantanément.
tr	8	Si vous portez un pantalon normal par-dessus vos nouvelles jambes, personne ne saura même que vous avez des jambes en métal. »
tr	7	Je devais savoir s'il allait bien.
tr	3	« Je ne veux plus en parler, » déclara Neil.
tr	3	« Par les dieux, je suis vraiment mort cette fois-ci, » murmura-t-il.
tr	8	Ça ne devrait pas être un problème de le récupérer. »
tr	8	Il se demanda si la chaleur reviendrait un jour dans ce monde lugubre.
tr	6	La lame de cérémonie que je tenais résonna sous le coup.
tr	4	Bref, je, euh, je t'ai eu une chemise.
tr	6	Elle avait peur de regarder à nouveau.
tr	8	Il se dépêcha de déplacer plus de roches du feu dans la piscine d'eau.
tr	3	« Ah, ce sont vraiment des chatons, ils mettent leur vie en jeu pour nous. »
tr	8	Votre chambre est la 212 et l'autre clé vous pouvez la donner à votre frère.
tr	9	Elle se retourna en l'entendant arriver en courant par derrière.
tr	3	« Non, il ne le fait pas, » répondit calmement le professeur.
tr	6	Les marches avaient une corde descendant de chaque côté, mais où était l'ascenseur ?
tr	5	- Et comment avez-vous rencontré Julian ?
tr	9	J'observais d'un œil attentif tandis qu'il installait tout sur le sol de mon salon.
tr	4	« Penses-tu que ça y est allé ? »
tr	4	« Valhalla, Faucheur Un... mission est un succès, terminé. »
tr	3	« De plus, ce sont les Sauvages, » admit Riesling.
tr	7	Effectivement, un appel manqué, trois messages texte et un message vocal.
tr	8	Elle plissa les yeux en essayant d'ignorer la sensation, puis secoua la tête et les rouvrit.
tr	4	Crois-tu vraiment ça ? »
tr	3	Samedi 17 décembre 1983 Calvin tint sa promesse et téléphona à Katherine chaque soir.
tr	6	Il répondit, sa voix une part sévère, et une autre part agacée.
tr	9	Le plancher craqua devant la salle de bain et je fermai les yeux, souhaitant pouvoir disparaître.
tr	7	Je n'ai rien entendu, et il n'y a pas de traces sur la pierre. »
tr	8	Elle fronça les sourcils et resta immobile sur le côté qu'elle croyait sûr.
tr	7	Elle était reconnaissante d'avoir parlé à Hector au Canada.
tr	8	Titus sortit à ce moment-là portant une tunique de cuir cloutée.
tr	5	Tu ne peux pas conduire comme ça. »
tr	3	« Je pense que c'est ça, Capitaine, » dit la voix.
tr	7	Des chevaux blessés hennissaient et des hommes gémissaient de douleur.
tr	9	Puis elle regarda le groupe se faufiler à l'intérieur, un par un.
tr	6	Mais, celle-ci semblait lourde, terrifiante, pas inspirante.
tr	8	Elle commençait maintenant à penser qu'il n'aimait pas son existence.
tr	4	Le monde est devenu fou.
tr	7	Néanmoins, elle trouva un certain réconfort dans le bref répit de son tourment.
tr	7	Elle rit et dit qu'elle verrait.
tr	11	L'armée avait des gens entraînés pour ce genre de réponse de grande envergure.
tr	7	Il accéléra brusquement et heurta le pare-chocs arrière du Transporteur.
tr	8	Ils choisirent d'aller avec nous pour récupérer Tio.
tr	10	Ils étaient sur une haute colline couverte d'arbres épais surplombant la rivière Cumberland.
tr	5	Katie, par contraste, avait une moquette beige générique, une cuisine-galerie, une chambre, un bureau et une salle de bain.
tr	3	À part les capteurs de mouvement, le sien serait le seul enregistrement de cet événement.
tr	3	« Pourquoi est-ce que je trouve ça difficile à croire ?
tr	3	« Ce n'est pas une affaire pour jeunes filles. »
tr	3	« Personne ne connaît la réponse à cette question.
tr	7	Elle invoqua les âmes de ses ancêtres pour qu'elles entrent dans son corps.
tr	3	« Les gens ont tendance à parler.
tr	8	Ce n'est que lorsqu'elle regarda sous sa taille que l'image changea.
tr	9	Cela ressemblait au genre de chose qu'un méchant conduirait.
tr	7	Une fois qu'elle fut en mouvement, elle se permit de penser l'impossible : peut-être était-il encore en vie.
tr	4	Il en était sûr.
tr	10	Le peloton de reconnaissance de Joshua reçut la tâche de faire l'écran pour toute la force JP au sud.
tr	12	Ils passèrent devant les champs de maïs et les jardins toujours entretenus par des femmes et des enfants.
tr	3	« Euhm, » dit-il et regarda Chet.
tr	3	demanda Maggie, en regardant Penny.
tr	7	Mais Ryan avait un cœur si fort.
tr	3	« C'est réglé alors, » dis-je en me levant.
tr	8	Parce que j'oublie à quoi ressemblait mon père.
tr	3	« Oh ouais, tellement putain de cool mec, » dit Hicks joyeusement.
tr	8	Helen commençait à se sentir mal au ventre.
tr	3	« Mais, » ici Reggie sembla confus, « puis-je demander pourquoi ?
tr	9	Même ainsi, les odeurs familières et la nostalgie de sa maison d'enfance l'aidèrent à dormir.
tr	9	Des lettres blanches fanées estampillées sur le côté du navire lisaient, Le S.S. Misère.
tr	6	Scott sourit, puis sortit, parlant dans son microphone, « Y a-t-il quelqu'un à l'intérieur ? »
tr	8	Ce qui fait d'une personne ce qu'elle est, c'est ce qu'elle apprend. "
tr	3	" Mais Mary, nous avons revu tout cela pendant les débats sur la Constitution.
tr	6	Un prêtre ridé, dans une simple tenue, regarda dehors, ses lunettes glissant sur son nez.
tr	11	Nous ferions mieux d'avancer et d'essayer de nous couvrir pendant la nuit. "
tr	7	Il y avait eu des incendies de maisons, et même certains des quais étaient partiellement brûlés avec seulement des pilotis carbonisés restants.
tr	7	Ils pouvaient voir même s'il faisait noir.
tr	8	Quand l'aube se leva, les oiseaux commencèrent à chanter, comme c'était toujours le cas les matins de printemps.
tr	6	Ces bonbons dont tu as parlé une fois ? "
tr	6	La brume commença à se dissiper alors qu'ils passaient le lac.
tr	6	" D'abord, une boisson apaisante avant que votre enthousiasme ne devienne contagieux. "
tr	5	Humpty fit monter la voix, " Un bunker détruit, deux restants !
tr	8	Le rapport résonna dans le carrosse, et l'âcre odeur de poudre s'installa autour de nous.
tr	8	" J'entends dire que c'est pire plus à l'est, " répondit une femme.
tr	9	Ils s'affairèrent à la routine de l'installation du campement.
tr	5	Bethan ne sembla pas l'entendre.
tr	6	Assise dans le salon, elle regarda autour d'elle, surprise par ce qu'elle voyait.
tr	8	" Pas le moins du monde, " répondit Trudy et pour une raison quelconque, je la crus.
tr	8	Environ une heure plus tard, Jamison revint avec quelques hommes et des chariots, et le déchargement de la cargaison commença.
tr	6	" Écoutez, lui et moi n'étions que légèrement proches au collège.
tr	4	" Eh bien... nous avons eu une petite dispute. "
tr	4	" Prends ton temps — vingt minutes, " lui dis-je alors qu'elle partait.
tr	9	Ils sont déjà en forme de pilon de poulet et tu sais qu'ils ne pourraient pas te distancer.
tr	3	" Avant de faire cela, discutons, " suggère Jason d'un ton sévère.
tr	7	Notre conversation fut interrompue une minute alors qu'un autre garde bondissait sur Jacob.
tr	8	Il est trop évident que Ganondorf a cherché le royaume scellé de son internement dans ce but précis.
tr	3	« Attendez, » dis-je, touchant son bras.
tr	7	" Parce que je viens du futur, " dit Andy.
tr	5	" L'entreprise n'est en activité que depuis quelques mois. "
tr	11	S'ils n'étaient pas capables de prendre et de tenir le site, les Highlanders pourraient faire face à un massacre sous terre.
tr	5	Toute ma vie, je m'étais poussée à l'extrême......
tr	6	Pourquoi continuaient-ils de s'attacher ?
tr	5	Où était-il censé être livré ? "
tr	6	" Arrêtez-vous là, " dit l'homme avec la valise, " qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
tr	6	La nuit est sombre, mais mes yeux la transpercent.
tr	6	C'était l'anniversaire de son enfant.
tr	7	La prochaine chose que vous saurez, c'est que vous me considérerez réellement comme un ami. "
tr	5	Quiconque venait par ici se dirigerait vers lui.
tr	6	Je suis toujours en train de mourir brûlé, au fait.
tr	6	Vous voilà, " dit Cobb, sortant de la porte l'air agité.
tr	4	Ah, sa voix ; basse, profonde et riche, comme un instrument poli.
tr	7	Le retournant, il vit une bande de magnésium avec un fil serré à chaque extrémité.
tr	7	Qu'était-elle censée faire dans un combat ?
tr	7	Parnell se détourna de l'écran pour faire face à Bender.
tr	5	Il remua la bouche, puis lâcha : " Comment ma voix sonne-t-elle ? "
tr	9	Tant qu'ils penseront que tout le monde est sur le navire, ils seront moins susceptibles d'être sur leurs gardes.
tr	7	" Au printemps, ils étaient blancs de fleurs, et quand les pétales tombaient, cela ressemblait à de la neige. "
tr	7	Reid entrelaça ses doigts pour former un point d'appui sous le panneau.
tr	5	Manuel n'avait même pas pu se défendre.
tr	7	Un jour de pouvoir respirer à nouveau.
tr	9	Il s'était toujours mieux battu avec une longue lame à un seul tranchant, mais la plupart de celles-ci ressemblaient aux typiques épées larges à double tranchant.
tr	6	À part les vêtements, Felix Thorne était exactement comme je m'en souvenais.
tr	5	Gabe ne connaît pas sa couleur préférée.
tr	4	" Eh bien, vous êtes une femme ; ces choses viennent naturellement. "
tr	6	Vingt mètres avant l'escalier, la grande porte au centre du bâtiment s'ouvrit avec un grondement.
tr	4	" Que fait-elle ici ? "
tr	6	Jacob sourit pendant qu'Eva parlait.
tr	5	Ce n'étaient pas les montagnes que les nations croyaient, mais les gens.
tr	7	Il brillait faiblement sous sa couche d'huile pour armes.
tr	7	Déposez vos Bibles et vos Corans et prenez votre épée et votre bouclier américains.
tr	5	Des ombres jouaient sur le visage.
tr	3	" Qui nous marierait ? "
tr	10	" Je vais balayer et voir si je peux trouver une trace. "
tr	6	Il m'attrapa les poignets et me traîna à travers le sol.
tr	9	Ils retournèrent au club-house et, laissant les fusils de chasse sur le râtelier près de la porte, allèrent au guichet du champ de tir.
tr	5	" En fait, ils vous ont tous rendu visite, chaque jour. "
tr	6	" Je sais ce que je pense.
tr	9	" Peut-être, j'ai toujours pensé qu'il serait tué par quelqu'un d'autre.
tr	7	Ils formèrent une ligne et passèrent devant Cinq Doigts ; chacun le saupoudra de tabac.
tr	7	Valerian se secoua comme une lionne secouant sa crinière.
tr	7	Il était donc probable qu'aucune autre Veuve Noire ne se trouvait dans le passage.
tr	5	Nathan se leva lentement et douloureusement, regardant les deux gardes.
tr	9	Et tu pensais que tu pouvais t'enfuir ? "
tr	6	Machinations politiques, mauvais investissements, guerre et d'autres facteurs avaient conduit à leur chute.
tr	4	" Euh, où ça va, cependant ? "
tr	6	Quand Katherine ne dit rien, Barbara dit : « Oh, vous exagérez. »
tr	8	Peut-être est-ce ce qu'il voulait dire par touché ?
tr	8	Pensez à la façon dont les plantes peuvent simplement l'absorber directement du soleil.
tr	4	" La tête saigne beaucoup, " dit la dame des premiers secours du musée.
tr	7	Réduit le gaspillage d'énergie, les déplacements inutiles et maintient également les coûts bas, " informa Bolt à un Alan Greene impressionné.
tr	6	" Ma femme et moi sommes tous deux de Mayfield. "
tr	11	" À moins que vous ne vouliez attendre ici et voir ce qui nous arrive. "
tr	6	" Allons-nous rendre l'anneau à la vraie princesse ? "
tr	6	C'était juste une bulle, un dôme, un faux et une fraude.
tr	9	Pas étonnant que personne ne croie que nous sommes des marchands de vin ! "
tr	6	Comme en réponse, le détective prit la parole.
tr	4	" Oui, " rappela-t-il faiblement ; ce n'était pas convaincant.
tr	5	Quelqu'un devait lancer ça.
tr	5	Je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	5	Chaque soir, il déroulait ce drôle de petit tapis.
tr	8	Terriblement consciente des yeux observateurs de Landon, elle essaya de se concentrer.
tr	7	Une unité d'ingénierie militaire avait passé le dernier mois à assembler deux niveaux supplémentaires dans l'espace.
tr	8	" Officiellement, lui, Rust et deux autres gars possèdent ensemble une entreprise internationale de vente de voitures. "
tr	6	Pendant un instant, nous nous sommes simplement arrêtés pour fixer.
tr	5	Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
tr	9	C'était une carte Secure Digital, le même modèle qu'il avait dans son appareil photo numérique.
tr	8	" Oui, DCI Prentice, mais le premier chef d'accusation est coups et blessures graves, et le second est une personne disparue.
tr	4	" Je ne sais pas, " Jerry regarde le sol, paniqué.
tr	4	" Maintenant, " dit Riley, sombre, " nous attendons. "
tr	6	Je n'imagine pas comment vous payez le loyer en ce moment. "
tr	5	De fins fils écarlates à travers son énergie.
tr	6	Quand tu reviendras, je te donnerai une autre mission de reconnaissance.
tr	8	Elle poussa la voiture plus fort, laissant un sillage de klaxons retentissants derrière eux.
tr	7	L'histoire du pays était très longue, remontant jusqu'à la société antique.
tr	9	Elle rougit profondément et tout le monde comprit que le jeune couple était parvenu à un accord il y a longtemps.
tr	6	Quand il était esclave, c'était le seul nom qu'il avait.
tr	6	"Parce que c'est une ressource limitée, n'est-ce pas ?"
tr	6	Lynn tomba sur Mac et son visage heurta la porte.
tr	6	Elle est mariée, une dame de bonne fortune.
tr	8	C'était la partie du balancement de l'exercice terminée.
tr	4	"Oui, on se voit là-bas."
tr	5	Le sous-sol était interdit aux autres locataires.
tr	4	"Ne reste pas dehors trop longtemps, d'accord, mon grand ?
tr	7	L'analyste du FBI fixa la foule de visages froncés.
tr	9	Et avant même que vous ne puissiez cligner des yeux, les deux s'affaissèrent à côté du chemin avec un grognement.
tr	7	Certains chantaient et entonnaient ce qui ressemblait à des prières.
tr	8	Ils continuèrent de marcher, mais le rythme ralentit tandis qu'ils attendaient les ordres.
tr	7	Je me souviens d'une conversation avec lui comme si c'était hier.
tr	6	Tu as beaucoup sacrifié pour me sauver.
tr	7	Je pense que ton départ les a un peu chamboulés.
tr	6	Brendan sortit des buissons devant David, un sourire sur son visage qui n'atteignait jamais ses yeux.
tr	7	Kevin tourna dans l'allée et roula jusqu'au garage.
tr	5	"Eh bien, pour l'instant, ce n'est ni mon addiction ni mon habitude."
tr	8	Un grand nombre de ses hommes avaient connu un reflux sévère après avoir quitté la gravité de la Terre.
tr	7	Mais maman dit toujours : 'Tu vois, n'était-ce pas mieux ainsi ?'
tr	7	Il ne prit pas la peine de bouger au début.
tr	7	Ils purent également établir une liaison avec d'autres unités militaires.
tr	6	Michael suggéra, bien qu'il ne fût pas, il est vrai, d'un ton totalement convaincant.
tr	7	Quand j'ai ouvert la porte arrière, j'ai vu un couple de dingos fouiller dans mes ordures.
tr	6	C'était un joli petit désordre, et elle était au milieu.
tr	6	"J'essaie de le rendre portable."
tr	8	Des faisceaux d'énergie particulaire l'atteignent, mais Dagger file et tourne, indemne.
tr	7	"Y a-t-il un autre tracteur que nous pouvons utiliser ?"
tr	7	"Oh, oui, comme l'aide que nous avons reçue mardi soir ?"
tr	7	Elle était très belle, aussi frappante qu'Adele était subtile.
tr	8	"Je veux aller là-haut," dit-elle en hochant sa petite tête vers le Papillon de verre.
tr	5	En fait, il fit son œuvre et partit rapidement ; laissant derrière lui sa présence.
tr	7	L'un abritait un club de comédie et l'autre leur attraction principale, le Cirque du Soleil.
tr	6	Nous allons devoir courir.
tr	6	"Elle peut sûrement rester dans les auberges avec toi ?
tr	4	Mason ferma l'ordinateur, le glissa dans son sac, et se tourna vers une longue mallette noire à côté de lui.
tr	6	"Qu'est-ce que tu veux boire ?"
tr	6	La vibration traversa mon corps comme une balle tout le long de ma colonne vertébrale.
tr	6	Ils ne se sont pas seulement remis au travail, mais ils l'ont fait joyeusement.
tr	5	Soulage un peu sa douleur, ne le charge pas de la mienne.
tr	8	"Une minute tu es au top, la suivante tu es au plus bas, mais ensuite tu es de nouveau au top."
tr	7	La Wench bien sûr était indemne, mais ni The Crow ni le Booty n'eurent cette chance.
tr	5	Un autre homme parla derrière elle.
tr	6	Alex demanda quand elle remarqua.
tr	5	Ses yeux s'ouvrirent en grand, et il le regretta aussitôt.
tr	5	"Mais alors, tout de suite, j'ai entendu ta voix."
tr	6	Il était toujours là quand le besoin semblait le plus grand.
tr	5	"Dix," dit Dunk, "mais seulement sept ongles."
tr	7	Allan Bright Connie demanda : "Que penses-tu qu'il veut dire ?"
tr	7	"La ville est calme pour l'instant," il texa dans son terminal de communication.
tr	5	"On va trouver une solution, chef, ne t'inquiète pas," dit Jim.
tr	7	"Marchez," leur dis-je, donnant à la paire une légère poussée dans la bonne direction.
tr	7	C'était quelque chose qui le faisait sourire.
tr	7	L'énergie ondule en hoquets excités autour de son corps alors qu'il entre dans la pièce.
tr	4	"Mince," s'écriant, il décrocha le téléphone, fixant le numéro.
tr	8	Sans les réponses que seul Branden pouvait fournir, cette enquête fut officiellement mise en suspens.
tr	7	J'étais incertain de l'avoir bien entendue.
tr	9	Veillant à ce qu'aucun prédateur ne soit proche, ils firent une pause pour regarder de l'autre côté de la piscine bleue.
tr	4	"Que fait-elle là-dedans toute seule ?"
tr	3	« Avec un bec de forme très étrange », dit le Maître de conférences en Runes Récentes.
tr	9	Rafe fut silencieux un instant, la tête baissée et les yeux fixés sur le sol.
tr	8	"Cela ne viole-t-il pas leur notion du roi oint de Dieu ?"
tr	8	Au moins en ville, il pourrait y avoir des installations, des lois ou des dispositions pour les réfugiés.
tr	6	Je sais à quel point les prix sont exorbitants ; es-tu à court d'argent ?
tr	7	"Brunéi semble être d'accord avec toi, tu as l'air formidable."
tr	6	"Pas nous," dit-il et il désigna hors de la route.
tr	5	Chapitre 27 New York Johnny Chang attendait près de la radio une réponse.
tr	4	Alejo demanda, se sentant soudainement froid en se souvenant du voyage avec le Khan vers la Zone Tribale.
tr	6	S'il ne nous a pas dit le code, alors il a dû le lui dire.
tr	8	"Est-ce parce que tu penses que je suis bizarre ?"
tr	6	"Pas encore tout à fait sûr," répondit-il, "je saurai probablement mieux dans une semaine environ."
tr	8	Ted s'arrêta juste un peu trop longtemps pour contempler cette dernière pépite de sagesse.
tr	6	Tout à coup, un éclair brillant apparut dans le ciel, rendant l'horizon brièvement blanc par son intensité.
tr	8	"Je ne pense pas que ce type sache ce qu'est la peur !"
tr	5	La botte se balança de nouveau, l'homme riant toujours.
tr	6	"Oui, j'ai entendu parler de ces rumeurs mais ne leur ai jamais accordé beaucoup de crédit."
tr	5	"Je suis très obligé pour votre gentillesse," dit-il.
tr	6	"Oui, monsieur," dit Matthew et il fit un signe.
tr	9	La cloche sonna pour la fin du déjeuner et ils se levèrent pour retourner en classe.
tr	5	Il voulait vraiment soigner Fila.
tr	9	Ils suivirent la rue jusqu'à ce qu'elle atteigne une grande place avec des boutiques du côté est.
tr	7	Phillip se pencha, tapotant son rouan avant de se tourner vers moi.
tr	4	Le capitaine réfléchit un instant, avant de demander : "Es-tu sûr, mon gars ?
tr	6	C'est ce qui est important.
tr	7	"Mais tu m'as dit que tu n'étais plus musulman, que tu étais chrétien."
tr	7	Le dragon regarda l'hôtel à plus de mille pieds de distance.
tr	7	Je m'approche d'elle et lui remue doucement le pied en disant : "Salut, Ella."
tr	10	J'ajoutai pour aider à atténuer le sérieux de la conversation.
tr	8	"Eh bien, nous ferons de notre mieux," dit Sophia en réponse à la note.
tr	6	Presque tout était préparé : les sacs étaient faits et les billets achetés.
tr	7	Elle écrivit sa propre note et la plaça, avec celle que Sam lui avait donnée, dans une enveloppe.
tr	3	« Cela a l'air cher », déclara-t-il avec prudence.
tr	7	Complexe de bunker avec couverture aérienne.
tr	9	"Tu as l'air de vouloir dire quelque chose."
tr	10	Lorsqu'ils arrivèrent à la gare de Los Angeles, Tori prit un taxi pour rentrer chez elle.
tr	7	Soul cria, essayant de le tirer de là.
tr	5	Elle sourit et dit : « Bonjour Neil.
tr	7	Tu veux dire qu'ils sont réels ? »
tr	8	dit-il, avec un regard du coin de l'œil.
tr	3	« Non, je... » « Ce n'est rien.
tr	8	Et à mesure que la lumière croissait, sa colère et son ressentiment aussi.
tr	8	Et je ne pouvais pas non plus contrôler les gens qui me regardaient fixement, pensai-je avec lassitude.
tr	6	Elle a dû mourir de faim.
tr	7	L'hiver fut long cette année-là, mais il y eut parfois des journées chaudes.
tr	3	« Non, ce n'était pas le cas, » dit-il au nain.
tr	7	Traversant la surface de l'eau, il inspira de grandes gorgées d'air tandis que davantage d'eau se déversait sur eux.
tr	8	Et il a vécu pour raconter l'histoire ?
tr	9	Désactivant la sécurité du bâti du .45, Claus jura qu'il n'échouerait pas.
tr	4	Je la rendrai réelle.
tr	9	Il tendit instinctivement sa lame fermement à deux mains, et le rat s'empala sur le fil de son épée.
tr	6	Assurez-vous de prévenir Anna. »
tr	3	« Qui va le sauver ? »
tr	8	La possibilité d'être kidnappé et torturé ajoutait évidemment une nouvelle dimension aux projets.
tr	6	D'un coup sec, il ferma les stores.
tr	8	L'équipe d'entretien du palais avait apparemment des problèmes plus urgents à gérer.
tr	7	Et oui, les parents de Staline, des étudiants révolutionnaires, avaient en fait nommé leur fils nouveau-né Staline Lénine Gomez.
tr	7	Il réagit soudain à un bruit, se tournant pour vérifier.
tr	7	Jamais elle ne les vit s'embrasser ni même se toucher, à moins que cela n'arrive par accident.
tr	3	« Mais comme aucun peintre que j'aie jamais vu. »
tr	6	Ses yeux, sa gorge et son nez brûlaient.
tr	3	Dites-leur d'en produire cinq cents de plus et d'ajuster la facture.
tr	7	Cela doit sûrement suffire à vous satisfaire ? »
tr	9	Navi finit par trouver le courage de demander.
tr	6	Le garçon ne sut pas ce qui le frappa.
tr	3	« J'ai entendu dire que nous pouvions détruire leurs navires, » dit Mac.
tr	6	Alita devint hystérique, les larmes coulant sur ses joues.
tr	3	« Alors, quelle année sommes-nous ? »
tr	5	Ce fut mon moment le plus embarrassant, c'est sûr.
tr	7	Roberto s'assit et mangea son repas, ne goûtant rien de la délicieuse nourriture.
tr	8	Quand il partit, il était sombre et resta simplement au bastingage tandis qu'il observait la masse terrestre.
tr	6	Il grogna et attaqua des deux mains, attrapant Ted dans une étreinte d'ours mortelle.
tr	7	Son cadavre gras et ensanglanté avait été cloué à un petit bosquet d'arbres.
tr	8	J'ai besoin de savoir à qui je dois ma vie ! »
tr	3	« Retourne auprès de Cezar et – » « Attends, Styx, » interrompit Viper, son expression sombre.
tr	7	Les flics étaient toujours dehors, et sans doute aussi Madeline, Emery et Jonah.
tr	8	Eh bien, nous avons un moyen de gérer les petits malins.
tr	7	Je rattrapai le prochain ensemble de feux arrière et suivis une Volvo break tandis que nous continuions.
tr	6	L'île sœur abritait quelques familles et ne contenait pas de voitures, seulement des voiturettes de golf.
tr	7	Progressant à travers le couloir progressivement sinueux, il atteint une grande porte avec une serrure familière.
tr	10	Les roues étaient bien huilées, et dans l'ensemble, ils semblaient être des véhicules élégants et puissants.
tr	10	Et l'Islam nous donne une cause commune en tant que frères : lutter contre l'injustice et l'impérialisme occidental.
tr	6	Des gens sont morts en l'attendant.
tr	3	« Je suis en feu, » dis-je sans raison.
tr	3	« Que peut-on garder seulement après l'avoir donné ? »
tr	3	« L'émergence du nombre juste pour qu'un conflit n'ait jamais de véritable vainqueur.
tr	3	« Link a déjà sauvé notre royaume de ses machinations maléfiques.
tr	8	De retour dans la pièce centrale, la colonne vertébrale de Rift tressaillit lorsque les cris et les hurlements reprirent d'en bas.
tr	7	Sofia ne peut décider si c'était une question ou non.
tr	3	« Oui, je n'aime pas voyager. »
tr	4	« Ouais, » répondis-je sèchement entre mes dents serrées.
tr	3	« Comment peux-tu me dire de me calmer, oncle ?
tr	5	Rick afficha son meilleur visage impassible.
tr	6	Rafe s'agrippa à ses cheveux d'une manière distraite.
tr	6	L'incident entier allait être étouffé et oublié.
tr	5	Les choses pourraient devenir très compliquées sinon. »
tr	3	« Tu devrais développer de meilleures compétences de dissimulation, » dit une voix juste à côté de Mac.
tr	6	Le capitaine se retourne vers la cloison transparente et prend une profonde inspiration.
tr	4	Ce n'était que ça.
tr	3	« Au fait, l'un de nos visiteurs est recroquevillé sous la table de la salle de conférence là-bas.
tr	6	Carl riait fort et essuyait les larmes de ses yeux.
tr	6	La douceur de sa peau sous mes doigts.
tr	6	Je savais ce qui était où.
tr	7	Rester coincé en montagne n'était pas une perspective réjouissante, avec ou sans cabane.
tr	3	« J'ai eu des années pour réfléchir à cette nuit-là.
tr	6	J'ai fait faire quelques cercles à Atticus en ville puis garer le camion.
tr	6	Je ramènerai une armée de mille chevaliers.
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont dépeints sont l'œuvre de l'imagination de l'auteur.
tr	3	« C'est ça, » dit simplement Taylor, « Tu as ton propre avion. »
tr	12	Et instantanément le voile passa de ses yeux et ils furent inondés de fureur, de compréhension et d'une peur terrible.
tr	7	demanda Simon, incertain s'il voulait vraiment une réponse.
tr	4	Le lendemain matin, Taylor se sentait presque lui-même à nouveau.
tr	7	Il avait brièvement bavardé avec eux et, en partant, ce sac était tombé du chariot.
tr	6	Elle n'avait pas réalisé que tous les gars avaient fui la zone.
tr	5	Croyez-vous en la réincarnation ? »
tr	3	« J'avoue que son départ est un peu étrange.
tr	10	Mi casa tu casa, » ajouta-t-elle après une courte pause avec un sens plus profond dans ses mots que ce qui était évident.
tr	9	Il hurla de douleur mais cela ne dura pas longtemps avant qu'il ne s'évanouisse à cause du gaz.
tr	6	Dans l'obscurité, nous avons utilisé les lunettes de vision nocturne à tour de rôle.
tr	7	Ayant anticipé ce déroulement des événements, l'homme casqué sur l'escalier se prépare à engager l'assassin rusé.
tr	10	Et je veux que l'enfant en moi se porte bien. »
tr	6	Il attendit un moment avant de demander.
tr	12	Dit qu'il était familier avec la côte de la Nouvelle-Angleterre.
tr	7	Un jour je pourrais travailler pour le gouvernement britannique contre la Russie, et le lendemain vice-versa. »
tr	5	Ils sont nés du mal, pour le mal seul.
tr	6	Il regarda Brooks qui ne fit que pâlir.
tr	8	Cela avait commencé avec Mike, et ils ne s'arrêteraient pas avant d'avoir récupéré les données.
tr	7	Ils serpentèrent ensuite en aval, le nez au sol, essayant de repérer une autre piste.
tr	3	« Nous irons au palais et le prendrons.
tr	6	Elle tenta de se lever.
tr	9	Non, Jenny, » gémit-il et sprinta vers le point de contrôle principal.
tr	6	Il n'y a rien à prouver.
tr	3	« Si quelqu'un pouvait faire quelque chose pour le sauver, ce serait elle. »
tr	7	Sans regarder par la fenêtre, Claire baissa la vitre et attendit la tirade.
tr	5	Tout doit rester secret.
tr	7	Est-ce que j'ai des cafards sur moi ? »
tr	4	L'illumination apparut dans les yeux de Rand, et il porta sa main à ses lèvres.
tr	9	Le personnel de sécurité à la porte est devenu anxieux, les feux de circulation, caméras de sécurité et systèmes de la zone ont cessé de fonctionner.
tr	3	« Ça, c'est une nouvelle, » dit-il.
tr	3	« Vous n'êtes pas censé avoir des chiens ici. »
tr	3	« Un homme le pourrait, oui, » répondit Daphné doucement.
tr	6	S'éloignant, elle força le chagrin au plus profond d'elle et lui offrit son sourire le plus éclatant.
tr	6	Votre foi et votre confiance vous protègent de voir la vérité.
tr	10	À cinq, Aimee et moi sommes arrivées devant l'entrepôt blanc sale connu sous le nom de Quartier Général des Espions à quelques secondes de neuf heures.
tr	7	Cela pourrait devenir comme des cris dans la nuit.
tr	8	Le monde s'est détruit lui-même et ici les vestiges en lambeaux essaient de le refaire.
tr	3	« Non, s'il vous plaît, » murmura-t-elle, « je... »
tr	7	Le poids n'est toujours pas un gros problème et nous pouvons tous atterrir ensemble.
tr	3	« Jiri, allonge-toi et garde un œil sur ce maillon dans la roche.
tr	8	Il y eut quelques bruits sourds dans les bois, et Simon et Neil apparurent à la grille.
tr	6	Avec un sourire édenté, il ricana : « Il y a environ deux heures.
tr	6	Se tenant devant l'ascenseur, il appuya sur le bouton.
tr	6	Tout commença à prendre sens maintenant.
tr	8	Riki parla de sa voix normale, et Neil la fit taire, pensant aux gardes.
tr	7	Les douilles usagées sur les photos étaient de 5,56 mm et avaient manifestement été laissées délibérément.
tr	6	Alors, oui, espèce de con, j'en suis absolument certain. »
tr	5	Une pensée sembla lui venir.
tr	6	Ce fut une chance pour moi, pensa Yeux de Loup.
tr	12	De plus en plus de chercheurs les rejoignirent et la demande de rime ou de raison de ce rassemblement grandissait chaque jour.
tr	3	« Je te voulais, » dit Damon amèrement, « Mais tu le voulais, lui. »
tr	8	Se sentant comme si elle jetait des pierres précieuses dans un puits, elle en ajouta une troisième pour elle-même.
tr	3	« Mon temps s'amenuise et je dois me hâter.
tr	10	Tu sais, la plomberie et le chauffage et les voitures et les jardins et la forêt et des trucs comme ça.
tr	7	Ce que nous avons est un contrat pour massacrer des humains, c'est tout ! »
tr	6	Moins de dix minutes plus tard, Wes et Lisa se tenaient tous deux dans la cuisine.
tr	3	« Je vais bien ma chérie, Charlie écoute-t-il ?
tr	3	« En parlant de livres, puis-je aller à cette bibliothèque au bout de la rue ?
tr	8	Elle se réchauffa rapidement, mais un frisson persistant continuait de la tourmenter.
tr	8	Gwendolyn se redresse, fait tournoyer sa lame libre dans sa main et enfonce ensuite l'acier noir dans le front de Lisa.
tr	7	Je traînais dans son sillage comme un jeune Lag suivant sa mère.
tr	3	« Je pensais juste que vous devriez savoir, j'ai terminé le premier cycle de traitement des survivants.
tr	7	Il apprit ce qu'on attendait de lui.
tr	3	« Mais pas si violemment. »
tr	6	« Plus confiant à propos de quoi, puis-je demander ? »
tr	3	« Hé, même les agents fédéraux hautement entraînés pleurent, » dit-il.
tr	3	« Je suis descendu pour une baignade rapide, il faisait si chaud.
tr	6	Je regarde Prewitt, qui nous fronce les sourcils.
tr	6	Cependant, réalisa-t-elle, elle pouvait utiliser la circulation à son avantage.
tr	10	Des débris s'écrasèrent dans l'eau tout autour de lui alors qu'ils fonçaient vers la seule faible source de lumière restante.
tr	6	Alejo se sentit soulagé que tout fût décidé.
tr	9	La dose puissante d'anatomie féminine est suffisante pour anéantir la concentration de Rift pour le moment.
tr	3	« Peut-être que si tu as de la chance, il te fera une offre. »
tr	7	La femme tomba au sol et il la repoussa du pied.
tr	4	Il entendit l'Arabe Ali crier quelque chose et Abu hurla : « Arrêtez de tirer, le renard s'est échappé ! »
tr	3	« Nous devons déterminer combien de temps elle était. »
tr	7	« À l'intérieur d'un de nos bunkers, » dit Victor.
tr	3	« Quand je suis entré ici pour la première fois, je n'étais pas sûr de qui j'étais, ni d'où j'étais. »
tr	6	Scorpion Noir avait cinq jeunes guerriers pour exécuter ses ordres.
tr	9	J'étais assis sur un trottoir à quelque mille pieds des eaux du Potomac.
tr	3	« Il a salué les gardes, ils sont incertains de quelque chose.
tr	6	Wendy est au Brunei, Bandar pour être précis.
tr	7	La voix de l'homme plus âgé était blessée et en colère.
tr	10	Taylor conduisit le tracteur devant des ouvriers agricoles et des membres de la famille aux yeux écarquillés près de l'arbre tombé où Turner était piégé.
tr	10	Nous irons tous chasser les anges ensemble et chanterons des chansons harmonieuses dans la voiture ou peut-être jouerons au jeu des plaques d'immatriculation.
tr	7	Les vents viennent des Terres Désolées sans rien pour les ralentir. »
tr	7	Si le parasite est dans le sol, il a pu pénétrer à travers les cercueils jusqu'aux autres corps.
tr	8	L'un — un grand gaillard nommé Bill — resterait en arrière pour protéger les femmes et les enfants.
tr	5	Elle était en panique, presque hystérique.
tr	3	« Eh bien, eh bien, eh bien, » dit-il.
tr	7	C'était le premier jour heureux que j'aie eu depuis des mois. »
tr	5	Si je n'avais pas été si effrayée, j'aurais ri et apprécié la course.
tr	7	Parce qu'il voulait rester.
tr	7	Elle avait des gens du marketing pour s'assurer de cela.
tr	7	Une jeune femme se tient au fond de la pièce.
tr	7	Demandai-je en me levant face à Atticus.
tr	5	C'est moi mon frère, grâce à ton déshonneur je suis ton seul parent !
tr	4	Cheminée, ou peut-être un foyer extérieur, mais c'était tout.
tr	6	Sur ses jambes gisait un grand morceau de la colonne, le clouant au sol.
tr	7	Je ne suis pas une rebelle, je ne suis pas non plus contre le statu quo.
tr	6	Ses parents étaient riches et ne croyaient pas en Dieu.
tr	7	Vers minuit, il glissa dans l'eau et nagea jusqu'à l'autre rive.
tr	3	« Déposez vos armes maintenant, mettez vos mains sur votre tête et éloignez-vous de vos véhicules.
tr	6	Soudain, le vieux zombie arrêta sa lente marche vers la maison.
tr	7	Vite, je me nettoie craignant que mon mascara ne coule.
tr	3	« Au moins, je ne t'ai pas déshabillé et attaché. »
tr	7	Il attrapa une chaise d'une table voisine et la traîna sur le sol jusqu'à la nôtre.
tr	3	« Pas de soucis, l'Américain, » dit Brendan, lui rendant son sourire.
tr	8	Non aussi grand que certains navires de guerre plus traditionnels, sa petite taille et sa coque étroite lui conféraient une plus grande maniabilité et rapidité.
tr	8	Une barrière translucide apparaît, entourant toutes les personnes impliquées dans l'incident et les confinant pour l'instant.
tr	6	Il soupira et équilibra la tasse sur ses genoux.
tr	7	XXXXXX Merci beaucoup d'avoir lu cette histoire.
tr	8	Une autre AK se joignit, et il supposa que ce devait être Lace.
tr	8	Et puis beaucoup d'autres viendront et nous sommes trop peu nombreux pour les combattre tous.
tr	4	Le patron marmonna sombrement : « Tout ceci est l'œuvre de ce scélérat. »
tr	7	Stela s'arrêta, haletante, alors qu'elle se tenait à côté de Daniel.
tr	8	Le sang dégoulinait sur mon visage où un éclat dentelé avait entaillé la chair au-dessus de mon œil droit.
tr	10	répondit Simon, même si ses oreilles tintaient et que tout autour de lui était flou.
tr	5	Qu'est-il arrivé au tramway ?
tr	7	Ce n'est pas quelque chose que l'on devrait pardonner. »
tr	7	Le lendemain matin, tous les guerriers du village se rencontrèrent dans la maison du conseil.
tr	3	« Le consensus est qu'ils viendront ici ensuite mais personne ne sait quand.
tr	8	Elle s'avança et Rafe la tira pour qu'elle s'appuie contre lui, posant brièvement sa joue contre ses cheveux.
tr	6	Rompant le silence, il murmura d'une voix assez tremblante : « Devrions-nous évacuer l'île maintenant ? »
tr	9	Depuis que tu es dans sa vie, il a cessé d'agir bizarrement ou d'être enfermé dans sa chambre.
tr	10	Danny se remet d'un rhume de poitrine suite à une période intense de concerts et de spectacles de rue.
tr	8	Son tir était précis et le soldat qui avait bougé tomba sans tirer un coup.
tr	5	Le respect se gagne, il ne se donne pas.
tr	7	Elle ne pouvait pas imaginer que ce fût différent.
tr	7	Il y avait des problèmes avec d'autres propriétaires fonciers et ils avaient tenu des réunions la semaine précédente.
tr	6	Je retournais chez Clancy le jour où vous m'avez espionné.
tr	3	« Environ dix minutes plus tard, un scientifique fou fait irruption dans la pièce.
tr	3	« Oui, » répondit-il, « mais le troisième étage est sa chambre privée.
tr	6	Il soupire, ferme le couvercle de son ordinateur.
tr	6	Il n'avait rien inventé avant sa découverte historique, et il n'inventa rien non plus après.
tr	6	Je n'y penserais pas trop si j'étais toi, » le garçon hausse les épaules nonchalamment.
tr	5	Vous habitez près des basses collines, n'est-ce pas ? »
tr	9	Il nota que l'une des empreintes de pas frôlait en fait la paroi latérale.
tr	3	« Elle n'est paralysée que temporairement, » remarqua-t-il d'un ton de conversation.
tr	4	Le reconnaissez-vous ? »
tr	6	Je n'ai jamais soupçonné que cette fille serait une sorcière. »
tr	7	Nous devions continuer d'avancer.
tr	7	Un designer doué et talentueux, sans aucun doute, mais je doutais de sa fiabilité.
tr	6	Seul le bourdonnement des lumières pouvait être entendu.
tr	9	Bien que dans cette industrie j'aie changé de nom plus de fois que je n'ai changé de sous-vêtements. »
tr	7	Cette rosse est-elle trop vieille pour courir ou quoi ? »
tr	8	Bien qu'incrustée de résidus, sa forme arrondie indiquait clairement qu'il s'agissait d'une sorte de pièce de monnaie.
tr	3	« Aussi longtemps que nous le pourrons, je suppose. »
tr	4	Guerrier... » Aria recule soudainement en portant ses mains à sa tête.
tr	7	Elle ne répondit pas, se concentrant plutôt sur la route devant elle.
tr	7	Aucun casque ni fer de lance ne brillait sur les créneaux, aucune trompette ne sonnait, aucun défi ne résonnait depuis les tours.
tr	8	demande Ganondorf, gérant la situation aussi amicalement qu'il le peut.
tr	5	L'angoisse explosa, annihilant tout le reste.
tr	9	Il laisserait tomber le mouchoir au compte de trois et ensuite chaque homme pourrait tirer à sa guise.
tr	3	« Ça suffit de vous, tous les deux. »
tr	6	Suivant le mur suivant, après plusieurs petits pas, elle découvrit une marche descendante.
tr	12	L'explosion atteignit la surface et déchira un trou dix fois plus grand que celui créé par l'impact original.
tr	3	« Est-ce déjà le matin ? »
tr	7	Si Nathaniel ne peut pas gérer la nage ou est découvert, que ferons-nous alors ?
tr	7	Ils ne brillaient pas, ni ne bourdonnaient, et la paroi rocheuse n'avait pas le moins du monde été modifiée.
tr	8	Si quelqu'un tentait de se faufiler, les deux marines les intercepteraient.
tr	6	Gwendolyn regarde le pont, feignant la honte, mais ses yeux couvent en silence.
tr	5	Quand il ne le fit pas, je jetai un coup d'œil à Logan.
tr	7	Il prendrait ses affaires de la maison de ses parents et partirait.
tr	5	Vous ne partez pas en autant de missions.
tr	6	Il y a environ un an, Eleanor et Ryan étaient plutôt en pleine idylle ensemble.
tr	6	Les moteurs n'étaient pas allumés et la rampe n'était même pas baissée.
tr	4	« Sera-t-elle silencieuse ? »
tr	9	Charlie ne put s'empêcher de se demander à quoi il pensait ?
tr	5	Je ne veux pas être célèbre. »
tr	6	Le bruit de Noah mordant jeta le Lézard plus grand dans une fureur.
tr	9	C'était son quatrième hiver et elle était assez âgée pour un lézard des clôtures.
tr	5	Il ne pouvait pas y aller.
tr	9	En quelques minutes, Noah avait le groupe d'enfants assis sur une butte herbeuse et captivés par des chants bibliques avec des actions.
tr	11	Pour canaliser tous nos efforts et nos ressources vers le projet de construction le plus difficile que notre espèce ait jamais tenté. »
tr	4	« D'où venez-vous, mes amis ? »
tr	7	Le prêtre regarda distraitement dans la distance intermédiaire entre eux un instant.
tr	4	J'en suis sûr. »
tr	8	En quelques secondes, il avait presque traversé l'os, alors qu'il commençait à ralentir.
tr	9	J'ai attrapé un messager qui essayait de le vendre à Stonebridge. »
tr	7	Et en ce moment, je suis ses mains.
tr	6	J'ai remonté l'allée principale et suis entrée directement par la porte.
tr	6	Il poignarda le policier à la poitrine et prit ses jambes à son cou.
tr	3	« Une dose de rappel méningococcique, ROR ou rougeole, oreillons et rubéole.
tr	3	« Allons dans le jardin arrière et laissons-les se battre.
tr	5	Il devrait partir.
tr	7	Votre messager ne peut pas simplement prendre un train pour y aller.
tr	9	Tandis qu'il étudiait le contour, il se souvint des petites îles périphériques à l'entrée du détroit de Cook.
tr	7	Elle le supplia de la laisser partir.
tr	6	Le vieux M. Stark se contenta de rire et dit : « Un autre mystère.
tr	7	Ils étaient faits pour combattre des personnes paranormales.
tr	3	« Compte tenu de leur avertissement, que devons-nous faire ? »
tr	3	« Et s'ils réalisent que nous sommes en ligne et qu'ils nous submergent. »
tr	6	Je ferais tout ce qu'elle me demanderait.
tr	7	Maintenant elle s'est évaporée et sait qu'elle a été filmée.
tr	3	« Je crois vous avoir déjà rencontré.
tr	8	Bien que l'incroyable arrivée de Raphaël n'ait pu la déplacer, il sentit sa prise sur son cœur se relâcher.
tr	6	Partout dans le monde, si les conditions ne sont pas similaires, elles sont pires.
tr	7	Le jeune homme aux cheveux clairs rit avec mépris d'une telle ineptie.
tr	8	Des ailes seraient bien, mais il y a d'autres façons de voler.
tr	3	« Cela a du sens, » acquiesça Jesse, « et cela correspond au schéma. »
tr	3	« Son bureau, au pénultième étage, juste en dessous de la salle du conseil. »
tr	6	Je l'ai observé comment il conduisait prudemment.
tr	9	Des formes étranges prirent leur place juste à l'extérieur du périmètre de la lumière du feu.
tr	3	« Qu'allez-vous faire tous les deux aujourd'hui ? »
tr	5	« D'accord, » je murmure.
tr	3	« Peut-être vous dois-je une explication, » dit-il en se tournant vers George.
tr	7	Quarante-quatre Trois jours plus tard, Gwen se tenait avec Judson, Nick et Elias sous un grand parasol de plage.
tr	3	« C'est un jeu auquel nous jouions.
tr	4	Comment bougent-ils comme ça ?
tr	8	Après plusieurs milles, le rythme et le mouvement de la calèche endormirent Andy.
tr	3	« Et pourquoi devrais-je vous faire confiance ? »
tr	4	Leah cria, le remarquant.
tr	5	Ils hochèrent la tête et descendirent tranquillement les escaliers.
tr	10	Avec son fourreau vide et son lourd bouclier reposant sur son dos une fois de plus, Link sort de sa maison avec détermination.
tr	3	« Et, comme votre offre, c'est toujours déficient et inutile.
tr	6	À quoi bon lui avoir servi, gisant dans son propre sang. »
tr	7	Ne vous souvenez-vous pas de notre discussion près de l'âtre chez Clancy ?
tr	8	Il avait juste besoin de quelques minutes seul où personne ne pourrait le trouver.
tr	6	Au fil des ans, Maggie oublia le Poulet Mort, et la vie continua comme d'habitude.
tr	3	« Quelle était votre relation avec votre mari ? »
tr	7	Là-haut dans la fenêtre se trouvent nos nièces et notre neveu Jen, Joan et Bane.
tr	7	Nous avons changé la batterie, et je l'ai remplie d'essence.
tr	5	Sidney regarda la radio puis sourit.
tr	8	À l'heure, le message arriva du drone qui les regardait d'en haut.
tr	3	« Attendez sur ces bancs là-bas, et j'irai parler aux moines.
tr	5	Je vous attendrai à tout moment dans ma cabine. »
tr	7	Parfois, les blocs d'appartements monotones étaient interrompus par une petite aire de jeux ou une place.
tr	3	Lilly Ann évitait toujours mes questions sur l'endroit où vivaient ses parents.
tr	3	« Non, enfin, un peu, je suppose, » répondit Sofia.
tr	5	Celui-là était… plutôt bon, je dois l'admettre. »
tr	6	Que trente-deux Malcolm soit ici-bas ne me surprit pas du tout.
tr	6	Le géant sentit trois dents se détacher à l'intérieur de sa bouche.
tr	7	Pour un œil normal, elle aurait pu passer pour un jeune garçon mais son œil entraîné pouvait la reconnaître.
tr	7	Est-ce que j'ai quelque chose dans les dents ? »
tr	3	« Tu as eu un choc, n'est-ce pas ? »
tr	6	Pourtant, cela sembla toucher une corde sensible.
tr	3	« La souris grandeur nature était un rêve, » dit Archer, son ton presque comiquement sérieux.
tr	6	Sentant son intérêt, le vendeur intervient pour conclure l'affaire.
tr	7	Il pouvait voir qu'elle était terrifiée.
tr	3	« IL A DIT OÙ ÊTES-VOUS NÉ, » scandèrent les hippies occupants.
tr	6	Il secoua l'allumette, plongeant le couloir dans l'obscurité.
tr	8	Ses gantelets surdimensionnés étaient clairement conçus pour tirer un certain type de projectile, également.
tr	3	« J'espère qu'on vous donnera plus d'occasions de commander. »
tr	3	« Bonjour, » appela une voix féminine à l'étage.
tr	3	Pas de raison que je sois séparé.
tr	6	La femme qu'il avait vue était toujours dans la chambre.
tr	7	Comme il avait manqué ces deux personnes au fil des ans.
tr	3	« Bonjour, Madame Jones, disons-nous tous. »
tr	3	« J'ai essayé de ne rien laisser transparaître mais… . »
tr	4	Alors, comment avez-vous fait ? »
tr	3	« Pourvu que ce ne soit pas le signe des choses à venir. »
tr	3	« Eh bien, j'ai du mal à croire que ce soit lui.
tr	11	Nous devons nous échapper avec le garçon et les deux moitiés du Talisman tant que nous le pouvons. »
tr	7	Rappelez-vous, nous n'avons besoin que d'environ quatre-vingt-dix vols dans l'espace, quarante-cinq de chaque engin.
tr	8	Avec des épaules tremblantes et de bruyantes grandes inspirations, Sky pleurait comme si le monde avait pris fin.
tr	5	Demain, elle sera présentée à tout le royaume comme leur Princesse.
tr	7	Ma voix était plus forte que je ne l'avais voulu.
tr	8	Rafe ne vit rien dans ce fait qui vaille la peine de pleurer.
tr	3	« Oui c'est correct, à part la taille c'est exactement le même costume.
tr	7	Traverse juste cette minute, et ne t'inquiète pas pour la minute suivante. »
tr	5	Je demandai à Logan dans la pénombre.
tr	3	« Et sur quoi travailliez-vous tous les deux ? »
tr	6	Cette femme, quelles que soient ses raisons, quelle que soit sa douceur, avait aidé un alien prédateur.
tr	7	Nous avons encore un jour, » dit Frank, se dirigeant vers son chantier.
tr	5	Non, je dois continuer.
tr	7	Un hochement de tête rapide, à peine perceptible, l'empêcha de proférer sa protestation.
tr	7	Un sentiment que je ne voulais pas arrêter.
tr	8	Connor eut envie de rire à haute voix, mais se retint.
tr	6	Cent pieds le long du cours d'eau, je dérapai jusqu'à l'arrêt devant une grille verticale dans le mur.
tr	5	Voyons comment ça se passe. »
tr	5	Peut-être n'est-ce pas le monde au-delà des Portes, mais c'est le nôtre.
tr	6	Le repas était délicieux, les éloges généreux, les conversations charmantes, mais tout semblait éphémère.
tr	7	Ce petit changement dans ma motivation reflétait un plus grand changement dans ma relation avec Cole.
tr	6	Joshua fixa le corps froissé devant la porte et eut l'air malade.
tr	5	Echo n'était pas sûr non plus de son nouveau commandant.
tr	7	Les marches passèrent rapidement sous mes pieds, serpentant vers le bas et autour jusqu'à ce que j'atteigne le fond.
tr	3	« Il sait que c'est ta femme, mon pote, » insista Brendan.
tr	6	Andy sourit poliment et s'assit sur le canapé dans le salon.
tr	7	Valérie hurle d'horreur par les haut-parleurs du vaisseau.
tr	3	« Le droit, je pense, » dit Sean Kendrick, mais il se corrige ensuite.
tr	5	Alors, messieurs, c'est pourquoi je vous demande votre soutien.
tr	8	Minuit galopa rapidement loin du Donjon du Loup Blanc et dans la plaine caillouteuse.
tr	3	« Tu as entendu ça, Bax ?
tr	7	En vérité, elle est convaincue que cela la tuera, mais elle se soucie toujours d'abord de sa modestie.
tr	6	Il commença à rire ; surpris, impuissant.
tr	7	Selon l'horloge, il ne restait qu'un peu plus d'une heure avant les feux d'artifice à Moscou.
tr	6	Il n'était pas ligoté, mais pour le moment, il n'avait aucune option.
tr	7	Le chariot élévateur s'écrasa contre la première pile de palettes.
tr	8	Je pense que ça pourrait être à Blake. »
tr	5	J'ai servi toute ma vie d'adulte, près de quarante ans en uniforme.
tr	7	Je pourrais tomber malade si je mange trop près d'une course. »
tr	7	Quand vous êtes arrivés en voiture, le Pasteur et moi étions en train de démarrer la pompe. »
tr	8	Nous nous sommes prouvés assez forts pour écraser un petit hameau sans protection.
tr	5	Cela devait toujours arriver.
tr	3	« Il l'a sentie quand nous avons trébuché sur sa — euh — tombe.
tr	5	Malcolm me tira plus près, ses doigts relâchant leur prise.
tr	5	Dans quelques heures, ils courraient à nouveau.
tr	7	Il monta en crescendo, résonnant de manière impossible parmi les arbres.
tr	5	« Est-il toujours comme ça avec les filles ? »
tr	7	Il était complètement chauve et était habillé d'une manière inhabituelle.
tr	4	Essayes-tu de me tuer ? »
tr	6	L'enfant se tourna vers Sofia et demanda : « Suis-je mort, Fie ? »
tr	6	Je veux courir, mais la peur a fixé mes pieds.
tr	7	Pourquoi essayer de distancer une armée ?
tr	7	Il but une autre grande gorgée de courage avant de jeter la bouteille par-dessus bord, dans la neige.
tr	6	Il était furieux contre lui-même d'avoir été surpris si facilement.
tr	5	La sueur coulait le long de son dos et elle était terrifiée.
tr	6	Elle ne portait qu'un bracelet en or à chaque bras, une marque de fonction, soupçonnait-il.
tr	7	Nous sommes en retard, et nous aurons l'air idiots. »
tr	7	Si c'est moi qui te ferai du mal. »
tr	6	J'ai pratiquement dû la battre pour qu'elle le fasse. »
tr	3	« Non, mon père était un fumeur invétéré, » dit Breedlove.
tr	9	Sinon, c'était peut-être juste son imagination et sa perception exagérée.
tr	3	« La réponse aux deux mensonges est : Je ne voulais pas que tu partes !
tr	8	Quand elle ne le fit pas, il l'incita : « Y a-t-il quelque chose que je doive savoir ? »
tr	8	Le Fils de l'homme est Jésus-Christ, et l'élévation est Sa mort sur la croix.
tr	10	James rit en jetant un coup d'œil aux filles qui s'entraînaient de l'autre côté de la pièce.
tr	3	« Parce que je ne peux pas vous faire travailler pour Spy Games si vous ne pouvez pas le prendre au sérieux.
tr	4	PARTIE 7 : C'ÉTAIT LA NUIT AVANT... MON POING !
tr	14	Il y a un petit désaccord entre lui et l'un des seigneurs voisins que mon suzerain souhaite voir prendre fin. »
tr	3	« Qu'attends-tu, Faucon, me voici ! »
tr	6	Chaque année, nous nous éloignions de plus en plus sur nos différentes voies de vie.
tr	5	Nous savions tous quelle serait la réponse. « Non monsieur, » dit-il à contrecœur.
tr	5	Cletus et Pete étaient habillés comme des péquenauds.
tr	3	« Gary Cook était l'exemple type des bonnes intentions qui tournent mal.
tr	5	Je portais des déguisements et écoutais les conversations.
tr	3	« Mon nom est Valerie Encino et je suis une femme biosynthétique, » déclare-t-elle fièrement.
tr	6	"Bonjour, Monsieur," fit écho la voix d'une femme.
tr	9	C'était le bruit de quelque chose de métallique résonnant sur le trottoir.
tr	8	Mais malgré ses grands efforts, et ses grandes dépenses, le loup noir du roi réapparut.
tr	8	"Nous trouverons des gens qui travaillent là-bas, se remettant de la guerre.
tr	7	Je pouvais voir les petites roues de la pensée tourner à l'intérieur de chaque petite tête.
tr	6	Il ralentit jusqu'à presque marcher en s'approchant.
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie ? "
tr	6	"Il a une drôle de façon de le montrer."
tr	5	"Ils hurlaient tous", révèle-t-il, maintenant au bord des larmes.
tr	5	Il serait réveillé à son retour.
tr	6	Par derrière, elle franchit le mur de sa cour, entra, puis se précipita dans les escaliers.
tr	8	Le Saint Graal de cette nouvelle économie devint un retour sur investissement plus élevé, stimulé par des primes plus importantes.
tr	6	Azote 78 pour cent, oxygène 12 pour cent, dioxyde de carbone 1 pour cent.
tr	3	À fond, ce serait bien, mais pas sur cette route, les virages étaient trop dangereux.
tr	3	« Je dois le faire », ai-je murmuré contre ses lèvres.
tr	9	Elle en était certaine grâce à ses compétences acquises en voyageant.
tr	5	Par conséquent, cependant, il ne put amortir sa propre chute.
tr	8	Les parents de Raphaël ont fait don de sacs d'épicerie, ce qui a aidé.
tr	8	Le bateau tirait sur ses amarres tandis que le vent montant mugissait dans le port et battait le bateau dans son poste.
tr	3	« Je pensais que tu aimais Christine finalement. »
tr	7	Eva nous dira où ils ont logé et qui sont les membres.
tr	15	Il se tenait à côté du tronc d'un grand arbre, invisible aux personnes qui n'étaient pas à vingt pieds de lui.
tr	9	Archie ramassa l'ordinateur portable et ils se retirèrent tous, laissant son père affalé sur son siège.
tr	7	Près du bord, un sentier étroit serpentait le long du flanc de la falaise.
tr	5	Elle ne le mentionna pas à Roberto, cependant, le choc la submergeant.
tr	7	Je fermai les yeux, souhaitant que les murs chuchotent ses secrets.
tr	10	Elle recula du poulailler, contente que John soit allé au pâturage des moutons.
tr	6	Un jet privé, juste pour un chien, mais d'une certaine manière, il était reconnaissant.
tr	7	Une par une, les écoutilles extérieures s'ouvrent, évacuant l'air de son corps vers l'espace.
tr	6	Aucun soldat n'atteint jamais l'Enfer Avant d'avoir vidé sa gourde.
tr	9	Il lui fallut un instant pour réaliser que les pleurs venaient de sa sœur.
tr	6	Tout à coup, les pas de la femme furent tout près de nous, martelant la pente.
tr	9	Probablement s'être plus énervé à ce sujet que ce qui était rationnel.
tr	10	Un vol d'Ospreys passa au-dessus, suivant la route entre la mine et le principal complexe ennemi.
tr	5	Elle leva son visage vers son mari.
tr	7	Cette berme de 50 pieds entoure tout mon aérodrome à l'intérieur de la clôture électrifiée que j'ai érigée.
tr	6	Elle fit mine de l'approcher puis hésita.
tr	8	Il serra plus de mains qu'il ne pouvait se souvenir de noms.
tr	10	"Alors, vous venez de prendre le thé et de discuter agréablement avec un démon majeur ?"
tr	7	Je me glissai vers la fenêtre et la poussai pour l'ouvrir.
tr	6	"Oui, ils se donnent du fil à retordre, mais ils sont tous très proches."
tr	7	"Avez-vous dit que quarante mille ne valaient pas la peine ?"
tr	7	La décharge électrique à leur contact aurait pu éclairer une pièce, elle a assurément illuminé le visage de Taylor.
tr	8	Il ne vit que la supplication là et sut pourquoi son frère avait insisté sur les gants.
tr	7	Si vous voulez aller de l'avant, venez nous rejoindre.
tr	7	Il vit que Bump s'était glissé sous le sable meuble.
tr	8	"Eh bien, c'est partiellement vrai, mais après avoir été rétrogradés, ils seraient très certainement tués."
tr	3	Immédiatement à l'intérieur des murs de pierre du temple se trouvait un bûcher ardent.
tr	5	Baissant la voix, Rusty se pencha en avant et fixa Paul d'un regard perçant, « Ici, mon pote.
tr	6	Tout autre homme aurait hurlé à en perdre la tête.
tr	6	"Quel est votre intérêt pour eux ?"
tr	9	Byron se dirigea vers la fenêtre, et confus, ils le suivirent pour voir ce qui se passait.
tr	9	En descendant vers les bureaux du musée, j'ai envoyé un message à Aimee lui demandant d'échanger nos places avec moi, rapidement.
tr	6	Pour une raison quelconque, cependant, son père et moi nous sommes bien entendus.
tr	6	007 pouvait être vu par-dessus son épaule.
tr	4	"Je n'en doute pas, Calvin," dit-il.
tr	7	Je levai les yeux vers le ciel et vis une vue dégagée des étoiles, déjà ma famille me manquait.
tr	6	"C'est facile", dit Harold avec une grimace.
tr	7	"Pour l'amour du ciel, mon frère, ferme la porte," haletai-je, m'affaissant sur le sol.
tr	6	Le professeur Johnson était assis sur son tabouret habituel, lisant Universe Today, le quotidien.
tr	6	"Les portes s'ouvrent, les systèmes nous ont en tandem; vous pouvez vider notre charge utile, VIN.
tr	8	Nous servons de cadre pour que les nations de la Terre travaillent ensemble.
tr	5	Mon cœur de cœur lui appartiendra toujours. "
tr	7	La lumière du feu de camp projetait le ciel au-dessus et autour dans une chaude lueur orange.
tr	12	Partons maintenant enquêter sur l'une des attractions touristiques les plus populaires de Nouvelle-Zélande.
tr	6	Une expression confuse traversa son visage alors qu'il parlait.
tr	7	"Je peux le distraire et vous faire gagner du temps, mais vous devez y aller -- maintenant !"
tr	4	"Tends ta patte", dit-elle, et il le fit.
tr	6	"Environ cinquante à deux cents millions de dollars, Bill.
tr	7	"Il n'y a pas d'équipage, pas de 'mission de ravitaillement'."
tr	6	Heureusement pour eux, l'entreprise était un restaurant.
tr	8	"Nous jouons les gentils petits sujets coloniaux et puis, quand leur garde est baissée, nous les dépouillons ?"
tr	7	Je m'étale sur le béton sale et laisse le soleil filtrer directement sur ma peau.
tr	8	J'espère que cela changera quand nous arriverons chez eux. "
tr	10	Papa lui a tout raconté, à propos de Thane, du Dr Cook, des anges et de sa mission de les tuer.
tr	6	"Nous sommes plus sages et plus forts maintenant", dit l'Empereur, levant un poing fermé.
tr	3	« Nous irons bien », ai-je dit dans l'embout.
tr	5	"Oui, et c'est regrettable.
tr	4	"Professeur Foxton", Horace tendit la main.
tr	8	En éclairant chaque chariot avec la lampe de poche, il put facilement voir celui que Paddy avait identifié.
tr	6	Quand je suis rentré, Atticus a agi comme si tout était normal.
tr	9	Sofia décida d'aller chercher de l'eau à la source voisine.
tr	7	Adèle enfouit son visage rougi dans les fourrures.
tr	10	Puis l'un des amis de Jimmy, qu'elle reconnut comme Rodriguez, s'approcha d'elle et la complimenta sur sa postiche.
tr	6	Ils firent le tour de la cabane, arrivèrent devant et frappèrent à la porte.
tr	6	Quoi que je cherche, je ne trouve rien.
tr	4	Assure-toi qu'il me connaisse.
tr	8	Ils furent tous d'accord, s'assirent et commencèrent à se passer de la nourriture.
tr	10	Je n'étais pas encore sec, et la sensation du vent sifflant sur l'humidité devenait douloureuse.
tr	6	Je dois faire quelque chose... Peut-être que je pourrais la submerger.
tr	9	Il tapota le cou de Keno et sentit la chaleur rayonner de la peau de l'animal.
tr	6	Tout fut calme pendant quelques minutes avant que Joshua n'entende la seconde voix dire : "Lieutenant Taylor ?"
tr	3	"Eh bien", commença Taylor, "vous avez rencontré Cody.
tr	4	"Tu as pris ton personnel; je savais que tu irais bien."
tr	6	Elle avait les cheveux blonds courts, était d'âge moyen et un peu forte.
tr	7	Personne ne les poursuivait, donc, de l'avis de Bradley, ils étaient en sécurité.
tr	6	J'en ai besoin ici à Hereford aussi vite que possible.
tr	5	"Tant", rayonna-t-elle, "et pourtant si peu."
tr	6	Je l'attends pour qu'il continue.
tr	5	"Dans un sens," dit Terry Hill, "cela concerne un problème médical, Dr Bennett.
tr	7	Holà, Dan, dit-elle en entrant dans le box.
tr	6	Je pensais m'être débarrassée de lui jusqu'à ce soir.
tr	8	Seguin répondit dans le meilleur anglais qu'il pût rassembler.
tr	8	Les têtes d'élan et les têtes de cerf pendaient le long des murs en rondins.
tr	4	Que se passe-t-il ?
tr	5	En cas de doute, allez-y et prenez une décision.
tr	7	Ok, petit malin, pensai-je, je peux tenir aussi longtemps que toi.
tr	5	Finan sentit une sourde colère l'envahir.
tr	8	Je souris au serveur et il me sourit en retour, me regardant avec intérêt.
tr	9	Je rampai à genoux et regardai à travers la porte tribord ouverte dans une morne incompréhension.
tr	9	Il n'en restait que vingt en vie, et parmi ceux-ci, plusieurs gisaient en gémissant sur le sol.
tr	11	Et si ce n'était pas son devoir de leur donner du réconfort alors leurs larmes pesaient encore plus lourdement sur ses nerfs.
tr	9	Alors, qu'est-ce qui vous a poussé à essayer de me trouver ?
tr	4	En tout, ce ne fut pas une mauvaise perte ; mais toute perte est une honte.
tr	5	Le troupeau s'éleva d'un seul bloc et s'envola bruyamment.
tr	7	Peu de temps après, il se retrouva à penser à Penny.
tr	6	Il inclina la tête en parlant et sourit à Théodosia, et ses joues devinrent roses.
tr	6	- Elle viendra, nous devons attendre.
tr	6	Mais sa charge est épuisée.
tr	8	Je souris faiblement sachant que tout le monde allait bien.
tr	5	Vous êtes des loups, des loups meurtriers, dit Sven.
tr	7	Teel fronça les sourcils, tout son visage tiré dans l'expression sous son imposante toque.
tr	6	Il ajouta, "S'il vous plaît, ne la considérez pas comme une espionne.
tr	6	Le jour se transforma en nuit avant que je ne revoie Atticus.
tr	7	'Debout, mais encore un peu chancelant,' lui fut-il dit.
tr	5	Il poursuivit, "Avons-nous le chloroforme prêt ?"
tr	8	Un Feu fut lancé, et la conversation s'essouffla tandis qu'ils mangeaient tous.
tr	9	Je suivis parce que je ne connaissais pas le protocole approprié pour les suggestions extraterrestres.
tr	7	Il ne s'assoupit pas avant les petites heures du matin.
tr	6	Nom de Dieu, comme je déteste cette chanson !
tr	4	Je cherchai mon souffle.
tr	7	Certainement, répondit Meeks, vous êtes à la prison d'État de Hancock.
tr	5	Ce n'est pas un animal sauvage, dis-je, c'est un rongeur.
tr	5	Une main invisible martelait la trappe, et une voix — une belle voix — suivit.
tr	7	Les huttes étaient installées autour de la base de la colline et étaient à leur tour entourées de champs bien entretenus.
tr	7	Souvenez-vous juste, nous avons ici des scientifiques qui ont conçu des fusées hybrides il y a des décennies.
tr	4	Camden, votre vitesse est une force, votre lame et votre bouclier de sorts sont un atout éprouvé à vos côtés.
tr	7	Ils ont dit que le Père Noël est réveillé !
tr	9	Rift demande, ne considérant pas le fait que le patriarche peut l'entendre clairement.
tr	5	Mince, pensai-je, peut-être un autre jour, et je quittai le cockpit et m'approchai de lui.
tr	6	Tu vas bien, Frank Light, dit Jake avec un autre sourire.
tr	8	La façon dont les choses sont maintenant fait ressortir le pire des gens.
tr	8	Mais une fois qu'il le fit, elle irait après Elaina avant que le poison ne disparaisse.
tr	7	Décider quoi manger pour le petit-déjeuner n'est pas facile ce matin.
tr	8	On ne peut pas s'enregistrer avant plus tard de toute façon et il semble que ce soit une belle journée.
tr	8	À ses oreilles pendaient de grandes boucles d'oreilles créoles en or et de larges joncs en or encerclaient ses poignets épais.
tr	5	Il appelait ça simplement de l'amour.
tr	9	Elle fait partie de l'équipe d'enquête concernant Harry et Peter.
tr	8	Êtes-vous sûr que vous devriez faire cela ?
tr	7	Donovan tendit une main comme pour la retenir.
tr	5	Le temps a trouvé de nouvelles divinités et elles nous ont abandonnés, admet-elle, paraissant soudainement assez triste.
tr	7	Elle essuya la fenêtre avec sa manche, maculant le verre et sa chemise par la même occasion.
tr	7	Puis il fut de nouveau le vieux Sebastian, il était le patron et lui expliqua tout.
tr	5	Va-t-il vivre ?
tr	5	Il fit un geste en direction de la fenêtre.
tr	8	Je crois que je peux aider avec ça, intervint Juan.
tr	8	Enfin la forme de sa sœur se matérialisa de l'obscurité et elle vit la lumière scintillante d'yeux ouverts.
tr	9	Il était capable de courir par brèves rafales incontrôlées.
tr	6	L'électricité est le plus tangible, mais ce n'est pas le plus important.
tr	7	Quand il atteignit le hall d'entrée une sensation soudaine le saisit ; il savait qu'il n'était pas seul.
tr	6	Mais on ne le trouvait nulle part.
tr	6	Le terme est hacker, et c'est de l'argot ancien.
tr	7	Pensez-vous que ce puisse être Doc Quack ?
tr	6	Il passa ses bras sous moi et me souleva du sol.
tr	8	Ce n'est pas que les serpents à sonnettes chassent en groupe ; ils ne le font pas.
tr	6	Vous êtes en train de mijoter un plan, et vous utilisez un leurre.
tr	5	Pourquoi il en a été ainsi, je ne sais pas, mais c'est ici maintenant.
tr	5	Je n'ai rien demandé de toute cette merde !
tr	7	Le choc de l'eau froide la fit hurler de manière incontrôlable à chaque seau.
tr	7	Nous essayions de — enfin, de contrôler la maladie, en fait.
tr	5	Je dois y aller, dit-il.
tr	4	Isaac n'avait pas été emporté.
tr	5	Evan est son frère aîné.
tr	8	Après avoir obtenu mon pouvoir de brume, mes quatre autres sens ont tous augmenté, bien que pas aussi vite que ma vue.
tr	5	Je veux dire, il a passé toute une vie sur cette chose.
tr	7	Il n'aurait même pas à dire quoi que ce soit... le commis termina faiblement.
tr	6	Brossant délicatement la terre végétale, elle découvrit une grande porte, de six pieds sur quatre avec une poignée en métal solide.
tr	7	Connor prit Maria par la main et tenta de s'élancer pour maintenir le rythme.
tr	6	Le groupe rattrapa bientôt Œil-de-Loup et Aigle-Blessé au châtaignier.
tr	9	Ils eurent du mal à enfiler leurs bottes et à tituber hors de leurs tentes.
tr	8	Les bâtiments étaient hauts et solides, la plupart sculptés de diverses façades et motifs.
tr	6	Elle se leva rapidement, une urgence l'animant, et m'appela à travers la vitre.
tr	3	† † † Dix jours plus tard une autre tempête frappa le Contra O Vento.
tr	12	Mais, le fait que vous ayez tous deux encore un état d'esprit d'enfant est aussi un autre grand avantage.
tr	6	Après avoir salué Chris, il se laissa descendre.
tr	5	Mieux vaut ne pas le faire, peut-être, lui dis-je.
tr	6	Qui sait comment ils réagiront ?
tr	4	Oui, monsieur, répondit Jimmy.
tr	7	Je parie qu'ils le remarquent, même de là-haut.
tr	6	L'écran montrait quatre cristaux en cours d'insertion.
tr	7	Elle lutta pour tourner la tête vers la droite et posa sa joue contre le gravier froid.
tr	7	Fuchs va certainement déployer des centaines de soldats pour nous trouver.
tr	6	Bien que la portée fût apparemment étroite, sa longueur impressionnante me coupa le souffle.
tr	7	Elle pouvait abattre n'importe quel arbre que nous grimperions.
tr	6	Comme c'est agréable de vous voir.
tr	4	CHAPITRE 11 Bryan Laker : Août, 1977 Bryan Laker, un jeune professeur adjoint, était fatigué et déprimé.
tr	6	Il y avait des jouets d'enfants sur les pelouses.
tr	7	Du coin de l'œil, je vis Anna regarder autour d'elle frénétiquement.
tr	5	Il marcha pendant quelques minutes et entendit "Clac !
tr	5	Ne vous inquiétez pas, je n'essaierais même pas.
tr	8	Je leur ai fait un bref compte rendu des événements de ces derniers jours.
tr	6	Ils ne devraient pas avoir un tel pouvoir sur lui. »
tr	4	Elle a adoré… . .
tr	5	J'ai jeté un coup d'œil à ma montre et j'ai froncé les sourcils.
tr	4	Oh, super, pensa Kendall.
tr	8	Son espoir de gagner la guerre à ses côtés s'estompe maintenant.
tr	3	« Il y a plus, » dit Ben.
tr	3	« On se voit de l'autre côté, » murmura Victor d'en bas.
tr	8	Mack appela, lui faisant signe de monter à bord.
tr	5	Nous nous sommes arrêtés dans une sombre niche au sommet.
tr	3	« J'ai dit asseyez-vous.
tr	7	Êtes-vous sûr que vous allez bien ? »
tr	7	Après que les oiseaux furent retournés à leur petit-déjeuner, Ted retourna au garage.
tr	5	Sa plus grande valeur, cependant, était probablement sa capacité à garder tout le monde calme.
tr	6	Impatiente et anxieuse, tendue et prête, je voulais que cette nuit se termine, la victoire mienne.
tr	6	Le bruit des vagues montait de l'océan lointain.
tr	5	Vous ne pourrez pas les arrêter. »
tr	6	De plus, ils n'étaient pas vêtus du vert camouflage habituel.
tr	8	Tandis qu'il fixait, il put voir l'expression de l'homme passer de la perplexité à la colère.
tr	6	Stefano avait environ le même âge que Beppe et lui ressemblait beaucoup.
tr	6	L'Allemand s'inclina et posa sa trousse médicale sur l'herbe.
tr	4	Deux jours plus tard, une douleur atroce dans le dos réveilla le Général Oiseau – De Paon à minuit.
tr	6	Je suis arrivé en diligence louée, et ça fait longtemps. »
tr	6	Chers Maman et Papa, je ne peux même pas vous dire à quel point il fait froid ici !
tr	9	Il y avait une porte qui menait à la salle de bain et à la chambre mais elle était fermée.
tr	9	Quand j'ai relevé les yeux, j'ai réalisé que la dame venait de dire quelque chose à propos d'une affaire.
tr	6	Pendant quelques secondes, je ne pus que profiter de la dame dans mes bras.
tr	7	Des balles sifflaient près de ma tête et de mes épaules tandis que les Chasseurs tiraient.
tr	7	Les manières cruelles de leur existence ne faisaient pas partie de lui, ni de Pierre, d'ailleurs.
tr	7	J'aurais aimé en avoir un comme toi. »
tr	5	Le vieil homme était en pleine forme.
tr	8	Il a arraché la tête de la hache de son manche avec une relative facilité.
tr	6	Même si tu m'aimes secrètement – » « Attends un peu.
tr	5	Contrairement aux autres, il avait son épée toujours dans son fourreau et ne portait pas de casque.
tr	6	Stephens dit en répétant les mots.
tr	5	Il regarda vers eux et salua.
tr	6	C'était tout ce dont il avait besoin.
tr	4	Ganondorf hurle, son corps frissonnant de délice du massacre.
tr	8	Cade cligna des yeux et se demanda pourquoi cela ne lui était pas venu à l'esprit avant.
tr	4	« D'accord, reprenons l'initiative ici, » dit Llama.
tr	6	Nous avons avancé rapidement à travers les cadres béants, le verre brisé crissant bruyamment sous nos pieds.
tr	8	Toby se connecta au flux vidéo de 006, voyant à travers les yeux de 006.
tr	4	Certainement : « le temps est critique. »
tr	10	Il introduit le lecteur au Monde de l'Ordre Radieux tel qu'enregistré par le Témoin.
tr	10	Et sans même attendre que je le contredise, Micah sortit.
tr	8	Archie avait une grande carte du monde collée au mur du salon.
tr	6	Il pria pour qu'il en soit ainsi.
tr	3	« Qu'il pleuve ou qu'il fasse beau, été comme hiver, » dit Catcher.
tr	3	« Les rebelles étaient maintenant en route ici, » déclara Snow, agenouillée devant son maître.
tr	7	Le Peuple des Vagues est difficile à prédire.
tr	5	Asseyez-vous mes chers, asseyez-vous, » dit la mère.
tr	9	Reggie reconnut instantanément un lien avec ces hommes né de l'adversité et des conflits et scellé dans la victoire.
tr	7	Aucun d'eux n'avait parlé à quiconque après que les Russes les eurent déposés à l'aéroport.
tr	10	Il était toujours en train de travailler ses doigts, rétablissant la circulation après être resté dehors par une fraîche matinée de janvier.
tr	6	Devant lui se trouvait la seule exposition grandeur nature de toute la pièce.
tr	7	Nous devons nous procurer des fournitures pour planter le jardin. »
tr	6	Ils ne sont certainement pas en compagnie de fugitifs, comme nous le sommes clairement.
tr	12	Riesling savait qu'il avait la réputation d'être l'un des meilleurs commandants vivants.
tr	7	Atteignant la main droite de Calvin, elle dit : « Peut-être que je vous aiderais à vous diriger. »
tr	7	Parfois, les plaques d'identification étaient retirées lorsque le soldat était tué pour la première fois.
tr	3	« Dans ce cas, apportez à mon ami votre plat du jour pour le déjeuner, » dit Dreamer froidement au serveur.
tr	8	Haletant, j'atteignis le bâtiment, me faufilai à l'intérieur, et fus presque empalé sur l'épée tendue de Logan.
tr	5	Vous devrez donc être particulièrement prudent. »
tr	3	« Elle vient vous voir chaque matin à l'aube ? »
tr	5	Rand baissa les yeux vers Finan ; ses yeux étaient fermés et sa respiration était superficielle.
tr	7	Ils coururent le long du chemin jusqu'à ce que l'Internat Magnolia apparaisse.
tr	6	Non, je n'ai pas pensé à toi, je ne pense jamais à toi… Elle se sentit hocher la tête.
tr	7	Mais alors l'Impératrice aurait été tellement furieuse contre moi. »
tr	3	« Nous devons avertir le Roi, » déclara Mal, suivant l'exemple de Camden.
tr	6	Je reviendrai dès que je le pourrai.
tr	3	« Pourquoi tenez-vous tant à moi ? »
tr	7	Il savait que je savais pour lui, et il s'en fichait.
tr	3	« Depuis ce jour à la Hauptbahnhof, » répondit Anna essoufflée.
tr	8	dit Kai d'un ton aussi gentleman qu'il put rassembler.
tr	3	« Nous faisons juste ce qu'on nous dit, quoi qu'il arrive, » déclare l'un d'eux avec impassibilité.
tr	6	il la pénétra par derrière, ses mains sur ses genoux brisés… .
tr	7	Après un jour ou deux, il s'est relâché, puis a cessé, et le lendemain le ciel était plus lumineux.
tr	6	La capsule a légèrement basculé sur son lit métallique, me secouant avec elle.
tr	5	Sans lui, leurs armées s'effondreront à nos pieds. »
tr	6	Vos enjambées sont beaucoup trop longues et n'ont pas l'air juste. »
tr	6	Il regarda sur sa gauche à travers les arbres et de l'autre côté du quinzième fairway.
tr	3	« Maintenant que vous êtes réveillé, nous vous emmènerons chez l'Aîné.
tr	9	Au lieu de cela, les odeurs de fumée de feu de camp et de viande grésillante emplissaient l'air.
tr	5	Un empire en naîtrait et perdurerait.
tr	7	Il y a trois mois, être hors de portée du signal téléphonique pendant plus d'une demi-heure l'aurait laissée hyperventiler.
tr	3	« Parce qu'il veut venir aussi.
tr	5	Il secoua la tête et détourna le regard.
tr	3	« Ces maudits Huns pensent qu'ils possèdent le ciel ! »
tr	6	Sans le projet, elle n'avait aucun soutien, aucun appui pour faire avancer ses recherches.
tr	10	Joe a vidé une partie du mazout du système de chauffage pour le faire fonctionner à nouveau.
tr	3	« Avez-vous oublié de mentionner quelque chose ?
tr	8	Il inclina le miroir vers le haut pour voir le visage souriant de Melody.
tr	7	Ce qui était un bilan horrible, mais d'une certaine manière, c'était vrai.
tr	7	Je devais admettre que j'étais déchirée.
tr	12	Cela disparut rapidement quand je pensai à Aimee, peut-être ligotée et enfermée dans un placard.
tr	7	Trop content de te voir. »
tr	8	Les temps ont changé et les coupes budgétaires ont rendu plus difficile de détruire le monde, évidemment.
tr	7	De la vie de pirate, il aspirait à redevenir un fermier.
tr	3	« Je venais de la cour avec la piscine.
tr	6	Il y eut un choc et des larmes, et puis, finalement, tout était fini.
tr	7	Non, je devais dormir pour celle-là.
tr	6	Il lui fit signe de continuer.
tr	4	Leur donne-t-on des compléments ?
tr	3	« Veux-tu toujours m'épouser ? »
tr	3	« Écoutez-le juste un instant — c'est la vérité ! »
tr	3	« Je peux l'imaginer, » Edie May hocha la tête.
tr	6	Je méritais d'être puni.
tr	6	Le Commandant lisait le rapport d'inventaire.
tr	6	La salle commune était complètement vide, seulement les antiquités et les vieux meubles.
tr	9	Il lança le vide vers la Jeep Cherokee mais il passa au-delà et se brisa dans le caniveau opposé.
tr	3	« Je pense, » dit Doreen nerveusement, « que le bas nous ressemble plus. »
tr	3	Emmenez-moi chez... Sergent Colmes, c'est bien ça ?
tr	6	Exactement comme je l'avais laissé.
tr	7	Elle pouvait être sauvage et passionnée.
tr	3	« Tatie Claire tu as dit un autre gros mot. »
tr	5	« Presque, » ajouta-t-elle, « mais pas tout à fait. »
tr	5	Je ne voulais pas être seule ici. »
tr	6	Le soleil avait depuis longtemps glissé sous l'horizon, et il faisait sombre dans le couloir.
tr	7	Je ressens quelque chose de différent quand je suis avec toi.
tr	11	Et contrairement aux paroles de leurs compagnons, il y avait de jeunes femmes et des femmes d'âge moyen à revendre.
tr	10	Ce n'était pas chez soi et il était franchement surpris qu'ils aient réussi à aller si loin.
tr	9	Au fil des semaines, des éléments de la Marine, de l'Armée de l'Air, de l'Armée de Terre et des Marines se manifestaient.
tr	3	« Qu'est-ce qu'il en est advenu ? »
tr	6	Pourtant, quand elle arriva sur les marches et le vit, elle sourit.
tr	6	Jusqu'à ce que le Dragon — louons ses écailles vertes — les réduise tous en cendres. »
tr	8	Nos troupes de la Garde Nationale sont trop dispersées et les nouvelles recrues sont brutes et peu fiables.
tr	6	VOUS POUVEZ ALLER À VOTRE ARBRE, MAIS LE BÂTON VIENT AVEC NOUS. »
tr	6	Ils passèrent trois tunnels latéraux avant de finalement changer de cap, tournant à gauche à une intersection en T.
tr	7	L'une des meilleures, en fait, c'est une Enforcer de classe mondiale. »
tr	5	Nous devrons faire quelques recherches.
tr	7	Son cri terrifiant résonnait des salles des cavernes au-dessus du bruit du torrent.
tr	7	Deux heures plus tard, lui et Buddy quittèrent la maison de son père, tous deux avec le sourire aux lèvres.
tr	7	Des gardes marchaient le long du véhicule, protégeant ironiquement l'homme sur le point de mourir.
tr	6	Il montra un papier sur la table de nuit.
tr	7	Il devait avoir peur d'être finalement destitué. »
tr	8	Quand l'occasion se présenta de la ramener comme rançon, il sauta sur l'occasion.
tr	7	J'étais au-delà du village de Hubbert's Bridge.
tr	7	cria une femme qui était assise à côté d'Eben.
tr	11	Ils la remercièrent et elle suivit sa photographe aux cheveux blonds ondulants et aux racines foncées.
tr	9	Il rit, s'approcha et serra des mains et d'un signe de la main nous invita à nous asseoir.
tr	5	« D'un côté, Petit Esprit, vous êtes un groupe de rock qui écrit des chansons pop. »
tr	6	J'ai essayé de me tourner pour sortir.
tr	6	Avez-vous remarqué ce regard qu'il nous a lancé ?
tr	3	Enfin, la façon dont ils s'endormaient la plupart des nuits, dès la première nuit après la revendication.
tr	7	Des gens qui s'accrochaient à peine à la vie disparurent avec tout le reste.
tr	6	Que se passerait-il si Anna préférait Julian ?
tr	3	« Allons-nous avoir du thé ? »
tr	5	« Maîtresse, » dit-il finalement, « mes frères peuvent être très minutieux. »
tr	8	J'ai essayé et j'ai sauté bien au-dessus de son meilleur coup à mon premier essai.
tr	7	Cade serra la mâchoire contre le dégoût de soi qui l'envahit.
tr	5	À trente pieds, nous atteignîmes une jonction.
tr	9	Des souffles d'air et des morceaux de métal démantelés traversent son esprit en des instants rapides et confus.
tr	3	« Oh mer... chuuut... zut, » dit James avec une incrédulité et une frustration évidentes dans sa voix.
tr	3	« Il l'a payé de sa vie. »
tr	8	Il était rentré à cheval, déterminé à ne pas être séparé une autre nuit de sa famille.
tr	5	Ils sont tous les deux encore au travail. »
tr	7	Gabe lève les yeux de son ordinateur portable.
tr	10	Non pas une créature de barbarie, mais un être sensible de gentillesse et de sollicitude.
tr	6	Je préférerais t'avoir là avec moi. »
tr	8	C'est ce que l'on ressent quand on se noie.
tr	7	« Trop tôt pour le dire, » dit-il simplement.
tr	5	Elle voulait probablement même mourir, pensa Bethany.
tr	3	« Essayez de lui donner des pilules de grenouille séchée ? »
tr	6	« Maintenant, vous les messieurs, dormez un peu, » ordonna brusquement Hawk, « je monterai la garde jusqu'au matin. »
tr	3	« Non, » soupire-t-elle, redevenant sérieuse.
tr	7	Le cœur de Taylor était sur le point de lui sauter à la gorge.
tr	7	Elle est probablement la plus timide et la plus facilement effrayée des quatre.
tr	9	Quand nous sommes retournés au train, Atticus dit aux contrôleurs qu'un des wagons avait dû mal fonctionner et se détacher.
tr	7	Je ne saurais assez te remercier d'avoir sauvé ma vie. »
tr	6	Pete s'arrêta un instant et réfléchit sérieusement à la situation, puis dit : « Ok. »
tr	9	Les héros n'ont pas de vacances, » fait remarquer Navi, flottant près de la tête de Link.
tr	4	Il déclara : « Toi avec ta rébellion, Landon, et toi avec ton entraînement. »
tr	3	« Je suppose que je vous verrai au petit-déjeuner ? »
tr	8	Il voulait tellement que cela signifie qu'elle se souciait.
tr	8	Nous n'avons aucune idée de l'endroit où se trouve Joseph.
tr	7	Elle réussit à se tordre pour s'éloigner d'Alejo juste à temps, sentant l'épaisseur de ses bras effleurer sa joue.
tr	7	Laissant tomber ses mains des balustrades, Claire se retourna et continua son chemin à travers la réserve.
tr	8	Mais la perspective qui se présentait maintenant à lui glaça son sang.
tr	3	« C'est ainsi que cela va fonctionner.
tr	6	Logan et Phillip attendent notre retour, et nous procéderons à partir de là, » je finis.
tr	4	Le plafond semblait plus haut aussi.
tr	7	Comment pouvait-il ne pas comprendre à quel point cela est important ?
tr	6	Tous les sacrifices qu'il a faits ont été pour toi. »
tr	5	Voulez-vous annuler ? »
tr	11	Chris vit un muscle de la jambe de Sykes bouger.
tr	7	Après quatre virages, ils avaient parcouru à peine trois lieues et s'arrêtèrent donc pour se reposer.
tr	7	Cela prit plus de temps qu'avant avec les 100 tonnes de carburant à bord de la navette.
tr	6	Plus jamais elle ne porterait de collier, le collier de quiconque.
tr	7	Naturellement, cela la rendit plus déterminée à suivre.
tr	7	Même les ennemis mortels brûleraient les corps les uns des autres en victoire.
tr	6	Pendant un instant, les deux restèrent immobiles, puis le Prince abaissa son épée.
tr	3	« C'est génial de botter le cul de vrais rebelles.
tr	3	« As-tu — » Il posa un doigt sur mes lèvres.
tr	6	dis-je en regardant toujours Atticus.
tr	6	Il les examina rapidement, ne vit aucune blessure majeure et sortit dans le tunnel.
tr	6	Au début, elle avait seulement essayé de se libérer.
tr	8	Aria s'adosse contre la coque métallique puis porte sa main à sa joue endolorie et grimace.
tr	3	« Euh... dernièrement, c'est... le Vermont. »
tr	6	Je ne pouvais pas croire qu'elle partirait comme ça.
tr	9	C'est comme rien de ce que j'aie jamais vu auparavant.
tr	8	Quand les forces coloniales arrivaient, elles avaient tendance à le faire avec une supériorité technologique écrasante.
tr	8	Elle lui fit un signe de tête discret, puis se retourna vers la femme derrière elle.
tr	7	Maintenant, il avait l'éclairage auquel penser.
tr	5	Qui sait où ça avait été !
tr	6	Elle croisa les bras sur sa poitrine et lança un regard furieux à son mari.
tr	7	Une fois que nous étions tous installés, Simon brandit un bout de papier.
tr	7	"Vous savez tout sur la vente, il s'agissait d'une divulgation complète ; j'ai partagé toutes les nouvelles avec le personnel de manière égale.
tr	5	Elle vit avec eux depuis des mois.
tr	6	"Y a-t-il quelque chose que vous n'avez pas fait ?"
tr	7	Une armée sauvage de cognements atterrit lourdement sur le sol de la forêt, secouant la terre de leurs grognements perturbateurs.
tr	7	"C'est fermé à clé," s'exclama-t-il dans un chuchotement sonore.
tr	8	Je n'arrivais pas tout à fait à croire ce que j'avais entendu.
tr	8	Le destin de l'Empire ne devrait pas être entre les mains de ces incompétents. "
tr	8	Sa tâche suivante était de vendre les meubles de la maison.
tr	6	C'était tout ce qui m'importait.
tr	6	Aussi, si nous ne revenions pas, aucun de nous n'aurait été payé.
tr	9	Eda se souvint d'une conversation au cours de laquelle elle et Adèle s'étaient très mal disputées.
tr	6	Vissant ses bouchons d'oreille plus serré, Claire tâtonna sous les couvertures pour trouver son téléphone.
tr	6	Avez-vous des burgers d'émeu ? "
tr	10	Ils convinrent de voyager par les chemins de traverse et de vivre de la terre autant que possible.
tr	7	"Red, ce n'est jamais ta faute quand cela arrive," répond Lisa d'un ton sévère.
tr	8	"Appeler un taxi pour m'emmener à l'aéroport ?"
tr	8	"Nous devons fermer la prison et nous débarrasser des détenus dès que possible.
tr	10	Mentalement, elle le reformula en "Choses pour énerver votre frère ou sœur aîné".
tr	5	Ce jour-là, son grand œuvre achevé, elle avait enfin rejoint ses compagnons Gardiens.
tr	7	La lèvre de Mme Hearst se retroussa de colère et elle arracha son bras de sa prise.
tr	4	"C'est moi," dit-elle inutilement.
tr	10	Déchargeons les courses et les sacs et Maman et moi pourrons commencer à mettre le souper sur la table. "
tr	7	Ce qu'il aimait un peu moins, c'était la manière dont le guerrier inconnu avait engendré une telle admiration chez ses hommes.
tr	4	"L'appréciez-vous ?"
tr	5	J'ai des sentiments mitigés à ce sujet.
tr	5	Qu'allez-vous en faire ?
tr	9	Les moines y avaient aussi l'habitude de collectionner et de préserver d'importants manuscrits.
tr	5	"Mais n'êtes-vous pas un pirate ?"
tr	8	Elle aurait pu sortir par la porte de derrière pour autant que je sache. "
tr	5	En plus de cela, Jonesy leur expliquait comment la navette volait.
tr	6	Il fallait que ce soit maintenant.
tr	6	D'où que cela vienne.
tr	4	"Il l'adore."
tr	4	Non, vous n'appréciez pas cela du tout.
tr	7	Quelqu'un qui voulait le tuer.
tr	7	Pour l'amour du ciel, il devrait simplement le faire gratuitement !
tr	6	Le type costaud s'avança hésitamment et tendit un bras pour son sac.
tr	5	"Tu n'as pas la gueule de bois," dit Jacob.
tr	8	Son toit avait été fendu et la toile se déchirait en lambeaux tandis que la tempête la saisissait.
tr	7	L'agent des services secrets secoua la tête et tendit la main vers son bras.
tr	7	Le vieil homme tend la main, prend le menton du garçon entre ses mains et le tient avec une force inattendue.
tr	9	Une grande partie de la création de leur richesse personnelle provenait de comptes de dépenses illimités et de processus comptables astucieux.
tr	6	Dans sa main gauche, il tenait la petite boîte noire.
tr	10	Je me souviens de leur désir de simplement passer du temps l'un près de l'autre. "
tr	7	Elle devait avoir une autre voiture cachée là-haut.
tr	7	Prenant beaucoup trop de temps pour contempler sa réponse, le garçon étudie le visage de la femme avant d'offrir sa réplique.
tr	9	Drogo, ayant un sens aigu de l'auto-préservation et voyant qu'une dispute se préparait, quitta la tente précipitamment.
tr	7	L'homme leva les yeux sous le choc et une sorte de lucidité sembla se réaffirmer.
tr	7	Les moteurs avaient déjà été démarrés par l'équipe au sol et s'étaient stabilisés dans un ralenti grondant.
tr	3	Accompagne-moi jusqu'à l'entrée et attends-moi là, veux-tu ? "
tr	8	Heureusement, il semble que nous puissions transiter en une journée.
tr	6	Suivre des instructions stupides ne me rapprochait pas de Maman.
tr	6	"En fait, mon frère, j'ai un concept à te soumettre.
tr	5	La taille supplémentaire donnait une sorte de plus grande présence scénique à l'acte. "
tr	6	"Tu as plus le sens de la justice que Sigmund," dit Brand.
tr	8	J'écris des lettres d'excuses à la famille de Ryan, et cela provoque de doux torrents de douleur qui me traversent.
tr	8	Ils entendirent des bruits de pas et le tremblement du sol.
tr	5	'Vous devriez l'être ; je viens de vous le dire, c'est le plus grand jour de nos vies.'
tr	3	Chapitre Six Sir Henry Goldwyn pressa ses doigts sur son cœur et massait la tension à travers sa poitrine.
tr	5	"Le vieil homme, en noir --" Thunder chargea imprudemment vers l'avant.
tr	6	Pisse sur ce dernier oiseau, laisse-nous sortir pour qu'on ne meure pas ici ! "
tr	7	"C'est un nom que je n'ai pas entendu depuis des années."
tr	8	C'est une erreur permanente..." Les gens essayaient de faire face à cette situation inattendue.
tr	9	Elle la serra si fort que Lizzie se demanda si Lori pouvait respirer.
tr	10	"Juste un groupe de personnes essayant de survivre, on pourrait dire."
tr	7	La porte du pont d'observation s'ouvre et Aria entre.
tr	8	Il pensa : cette lumière de torche m'aveugle, mais je ne peux pas rater d'ici.
tr	4	Adèle hocha la tête, se penchant avidement en avant.
tr	4	"Cela vous semble-t-il familier, Miriam ?"
tr	7	Dans son esprit, il avait effacé tout le monde dans la pièce de l'existence.
tr	5	Pourtant, ses charmes terre-à-terre l'ont gardé près d'elle pendant tout ce temps.
tr	7	Il craint que cela ne se sache à notre sujet.
tr	7	Elle se retourna à ses mots, un froncement de sourcils perplexe plissant son front.
tr	6	"Jen, mets l'écran en Wi-Fi ; il faut que tu voies ça."
tr	4	"Qu'as-tu souhaité," demanda Kat.
tr	7	C'était leur terre, la plus belle qu'ils aient jamais connue et ils n'étaient pas en sécurité.
tr	9	Nous avons conduit jusqu'à un endroit sur Blanding Boulevard juste à côté d'un restaurant de wings de poulet.
tr	6	"Je suppose que c'est toi, la blonde.
tr	8	Les bottes du héros projettent de la terre noire dans son sillage alors qu'il se précipite vers l'épée maîtresse.
tr	6	Danny te dit qu'un Irlandais te poursuit.
tr	8	Ce n'était la faute de personne d'autre que la sienne.
tr	4	"Ils sont tous là," murmura-t-il.
tr	6	Sally mit ses chaussures, attrapa son ordinateur portable et sortit par la porte.
tr	6	"Tu veux te joindre à nous pour une bière, gamin ?"
tr	10	Avec son côté plat face au ciel, elle offrait une plateforme large et sûre atteignant la moitié de la largeur de l'eau.
tr	10	L'odeur de terre humide et de choses en croissance était forte.
tr	4	"Très bien, Monsieur Crabtree," acquiesça le Capitaine.
tr	7	Tu peux le faire," assure-t-elle, son ton impitoyable faisant retourner l'estomac de la Reine.
tr	7	Je suis sûr qu'aucun bien ne m'en viendra.
tr	7	"Non, il ne l'a pas fait, mais votre Commandant m'a mis au courant.
tr	7	C'était le plus grand cadeau qu'il ait jamais reçu, un amour inconditionnel pour un pirate rude craint par beaucoup.
tr	5	Ce sera plus sûr pour vous avec nous.
tr	6	Qui qu'ils soient, pensa Noah, ils apprécient le spectacle.
tr	7	Leur choix d'armes différait légèrement de celui du Colonel.
tr	5	Pas le moindre murmure, pas un soupir, pas un son, rien.
tr	9	expliqua-t-il très froidement, calmement, ne trahissant ses propres peurs que par la façon dont sa main serrait sa jambe blessée.
tr	4	Resté coincé dans le fossé du côté de Blue Rock ?
tr	10	Fille Pléiadienne du Gouverneur Général de la Série Karo des Pléiades.
tr	9	Nathan se demanda à nouveau comment ses deux fils pouvaient être si différents, et pas seulement en apparence.
tr	8	Est-ce que Maman et Papa conduisaient une voiture ?
tr	6	Il parla d'un trait, un large sourire rayonnant sur son visage.
tr	6	Quelle que soit cette chose, elle tournait déjà autour de Camden et cherchait du sang.
tr	5	Elle enfila son pull par-dessus sa tête et ôta son pantalon, "les choses importantes d'abord."
tr	6	" Est-il un des méchants ? "
tr	6	La vie avait été moins déroutante à la Loge de Dieu.
tr	5	Un carré parfait ne l'est pas, et les hommes ne le sont pas.
tr	7	En attendant, il devait rester vigilant et dissimulé.
tr	8	La lame s'enfonce dans le béton comme s'il s'agissait de chair, clouant la danseuse.
tr	5	Le dernier message datait de plusieurs jours.
tr	8	Elaina se contenta de secouer la tête, se déplaçant pour s'asseoir à nouveau sur la bûche.
tr	6	Tu pensais que je ne saurais pas ?
tr	5	" J'aimerais penser que oui.
tr	7	Je suppose que vous ferez de King votre Premier Sergent ?
tr	7	C'est-à-dire, jusqu'à ce que maman entre.
tr	7	Une minute plus tard, ils étaient sur la passerelle du troisième étage.
tr	7	Pendant plus de deux heures, ils suivirent l'Interstate 30 pour les rapprocher de leur destination.
tr	6	Pas de conversations profondes -- à moins qu'elles ne me concernent.
tr	10	Le tissu se déchira tandis que le couteau de Malcolm coupait à travers ma jambe de pantalon droite.
tr	10	" Nous y sommes arrivés de justesse, " lui dit une femme d'une voix aiguë et nasillarde.
tr	9	Nous avons passé des jours à pratiquer la langue parmi les vendeurs amicaux et bruyants le long de la Seine.
tr	8	" Cela n'a pas d'importance, j'ai le temps d'attendre. "
tr	5	" Parfait, " me souviens-je m'être dit.
tr	5	" Il faut garder tes forces. "
tr	6	" C'est pourquoi nous n'y sommes jamais.
tr	10	Trois amis inquiets entourent une jeune femme blonde hystérique vêtue d'une robe légère tachée de sang.
tr	5	" En fait, j'adorerais voir le Dôme ! "
tr	4	Hé, mec, ce n'est pas si grave, tu t'y habitueras finalement. "
tr	8	Je voulais essayer de ne penser à rien.
tr	5	Soudain, la situation était beaucoup plus claire, ils utilisaient une tactique de tromperie typique pour transformer des hommes honnêtes en rebelles.
tr	7	À une centaine de pas, il s'arrêta, planta l'étendard, et s'adressa au Démon.
tr	7	Et pourquoi ne m'as-tu pas parlé du pistolet ?
tr	5	Après quelques minutes, ils furent rejoints par les deux autres.
tr	8	Des yeux ocres suivirent le chemin le long de son cou, sur sa poitrine généreuse et sur sa robe.
tr	5	Nous sommes au milieu de nulle part. "
tr	6	Alejo termina la dernière phrase de son histoire à la hâte, puis sauta du lit, mal à l'aise.
tr	9	La suggestion de Taylor de simplement prendre un gros pinceau et de peindre le tout en blanc fut accueillie avec dégoût.
tr	7	Ses yeux se fermèrent en papillonnant et il s'écroula silencieusement sur le sol.
tr	7	Je n'ai pas rencontré beaucoup de femmes qui savent tirer, " dit Jacob.
tr	6	" Ouais, quelque chose comme ça.
tr	3	Calvin au visage rouge s'affala à côté de Katherine et gémit.
tr	10	Ce livre valait plus que n'importe quelle arme militaire que l'armée ait jamais eue, ou qu'elle possède maintenant. "
tr	9	Finalement, Blake se leva, but une dernière gorgée de sa tasse de café, et dit " Merci, Gail.
tr	7	Alors que le carrosse s'éloignait du manoir, Logan se pencha en avant.
tr	6	Malcolm sirotait son cidre pétillant, que je lui arrachai aussitôt.
tr	6	' Les laboratoires devraient se trouver à quelques niveaux sous nous, ' dit Friedrich.
tr	5	au cadavre à peine animé de l'autre côté de la rue.
tr	6	Il ne perdrait rien, car il ne la voulait de toute façon pas.
tr	3	" Je l'ai vu négocier la reddition la plus difficile et délicate après deux jours sans sommeil.
tr	8	Il tomba en arrière, s'étalant sur le tapis de feuilles.
tr	8	Zoé semblait prête à bondir sur ses pieds.
tr	6	Elle arrêta de mâcher un instant.
tr	8	Ryan remercia le commandant de base pour l'avertissement et le jet roula jusqu'à la piste et partit vingt minutes plus tard.
tr	7	" Je dirais que tu as très bien compris. "
tr	6	Avant que son pied ne touche le sol, Ted avait déjà fait un pas de côté d'une distance égale.
tr	9	" Ce sont quelques-unes des armes volées à la caserne Clive récemment.
tr	7	" Regarde cette écharde avec laquelle tu écris !
tr	5	" Voyagez-vous avec des amis ? "
tr	5	C'était leur cinquième insertion clandestine...
tr	3	" Et une femme, " le Père Tomas énonça l'évidence.
tr	4	Je suis content, en fait ; j'avais peur que cela prenne toute la nuit. "
tr	4	" Oh, mon Dieu, Michael, que s'est-il passé ? "
tr	4	" Sierra Bravo II, nous ne vous voyons pas sur le radar, êtes-vous toujours avec nous ?
tr	6	Imaginez ce qu'ils penseraient !
tr	6	" Je te l'ai dit, il voulait que je te donne ceci. "
tr	8	' Dimitri et les membres restants du Conseil sont arrivés sur l'île il y a une heure. '
tr	3	Maintenant, le moteur de la Mini donnait l'impression qu'il allait exploser.
tr	7	Onyx regarda Blade qui était tout aussi perplexe.
tr	9	Quelle pauvre créature, exposant sa vie à de graves menaces juste pour qu'ils survivent.
tr	7	" Je présume que vous n'avez pas encore vu votre reflet. "
tr	6	Ce n'est pas suffisant pour étancher la faim.
tr	7	Une affirmation étouffée sortit de la bouche de Kaylie, " Moi aussi ! "
tr	7	Un instant plus tard, avec un grand bruit de ferraille, le reste d'entre nous jeta nos armes au sol.
tr	11	Chris leva les yeux et vit que même le capitaine de la police d'État le regardait avec attente.
tr	7	-- Il remarqua calmement, mais avec une pensée cachée, qu'elle saisit.
tr	4	Où diable nous dirigeons-nous ensuite ?
tr	6	" Retiens-moi, " dit George, " je risque d'aplatir ce salaud.
tr	4	Où l'avez-vous eu -- je dois le dire à ma femme de chambre -- " " Magnifique parfum, " répondit Uwe.
tr	4	" C'est une femme ! "
tr	7	Un petit trou, déjà présent dans le matériau, offre un espace pour y passer son pouce.
tr	6	Un esclave, un serviteur, et un prince nous étions ! "
tr	3	" Mais comment lui dire ? "
tr	8	L'anneau était immense, près de trente pieds de diamètre, les champignons formant un cercle complet et ininterrompu.
tr	6	Sofia renifla l'odeur qui lui chatouillait les narines.
tr	7	Claire prit une inspiration nette d'air glacé et commença à tousser.
tr	7	" J'espère que c'est du Bowmore, " dit Robbie.
tr	3	" Mais juste pour que tu saches, ton frère a aussi une vie.
tr	6	Surtout maintenant, à l'instant même, parce que la faim me tient.
tr	3	Maintenant, comme avant, " cria-t-il vers le pont.
tr	10	Ils ne purent résister à la tentation d'aller nager là, tout de suite.
tr	3	Agressivment, Beverly saisit soudainement son chef de la sécurité par le devant de son uniforme et le tordit vicieusement.
tr	9	Mais même si c'était possible, l'un de ses frères et sœurs agirait-il vraiment si ouvertement contre lui ?
tr	9	Même si elle était trouvée, un panneau avertissant de la présence de serpents décourageait l'entrée.
tr	8	" Je croyais que tu avais dit que chaque chose a sa place ? "
tr	8	Je sais que vous êtes familier avec le fusil AK.
tr	5	Ça allait vraiment être nul.
tr	7	Tim actionna l'interrupteur, faisant passer le voyant du vert au rouge, et fit face à Reggie.
tr	6	« Sens-tu les murs se refermer sur toi ? »
tr	7	Elle envoie une autre étincelle et jure alors qu'elle manque Lance complètement.
tr	6	Tant que je suis en vie, j'ai une chance.
tr	9	De ma main libre, j'entrais des commandes, sachant que le Général Tani ne tarderait pas à monter ici.
tr	6	Les agents paniqués reculèrent tous d'un bond, s'agrippant à leurs pistolets dans leur étui.
tr	6	Pas même la Compagnie, et la Compagnie sait pratiquement tout. »
tr	4	« Utilise ce que tu peux... » « Je le ferai, je promets. »
tr	7	Jason agite habilement son bras pour pointer son pistolet vers Aria et presse à nouveau la gâchette.
tr	3	« Pouvons-nous entrer, s'il vous plaît ? »
tr	8	demanda Joshua en montrant du doigt la zone de lavage.
tr	6	Elle ose même lui toucher l'épaule quand il lui attrapa le poignet.
tr	7	Voyez s'il y en a plus à l'extérieur. »
tr	3	« Ceux-là sont toujours bons », dit Bobby à moitié pour lui-même alors que Mike partait.
tr	10	Je devrais probablement boire quelque chose d'autre que de la caféine avant que ma tête ne lâche.
tr	5	Ce qu'il m'a dit, c'est que lui et sa mère ne s'entendent pas très bien.
tr	3	« Qui est-ce ? »
tr	5	Je n'étais allé à Vienne qu'une seule fois auparavant.
tr	3	« Si seulement nous pouvions nous débarrasser d'elle pour de bon », dit Ben d'un air rêveur.
tr	7	Ses yeux bleu clair se remplirent de suspicion et de surprise.
tr	3	« Il semble que tu ne puisses toujours pas tromper ton ancien maître ! »
tr	8	« Mais quand tu harmonises, tu es superbe », dit Raphaël.
tr	8	Il vivait de cette façon et ne se posait pas de questions sur le but de tout cela... jusqu'à récemment.
tr	3	« J'ai eu une prémonition d'Umbra.
tr	7	On dit ça des accidents, le temps semble presque s'arrêter.
tr	7	Nous sommes entrés, mais je me suis tourné vers l'homme.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	3	« Il doit bien aimer quelque chose », dit Josie.
tr	8	Tournant simplement la poignée et entrant directement par habitude, Link n'envisage de frapper qu'après que la porte est grande ouverte.
tr	9	Et si je te disais, tu paniquerais probablement et tu t'enfuirais loin de moi.
tr	8	demanda-t-elle par-dessus son épaule tandis que Jeff faisait la planche en la regardant fixement.
tr	8	Mais au cours du dernier siècle et demi, les frontières de cette réserve ont fluctué. »
tr	9	Et il prépara son poing pour un coup en le frappant contre son autre paume.
tr	5	5 étoiles sur 5 « Histoire merveilleuse et captivante » « Histoire merveilleuse et captivante par un écrivain talentueux.
tr	8	De sa position élevée, Ted pouvait clairement voir la clôture en grillage à l'extrémité de la cour.
tr	5	Elle remonta sa nouvelle robe jusqu'à ses épaules, « Tu ne le vois pas ? »
tr	3	Mon Dieu, l'avait-elle vraiment perdu pour toujours ?
tr	8	Les couleurs sombres et dansantes sautent et dansent dans la vision périphérique de Link alors que les murs du château apparaissent.
tr	4	Paul leva la tête, « Oui, » dit-il, à contrecœur.
tr	10	Il congédia son employé et tourna sa chaise pour faire face à la bibliothèque derrière son bureau.
tr	4	Son père ne dit rien ; sa mère se couvrit le visage de ses mains, sanglotant.
tr	5	Rien ne semblait se passer.
tr	7	Ils ont déjà mis toutes les entreprises privées de pulvérisation agricole en faillite en Californie il y a plus d'un an.
tr	9	Le petit-déjeuner est prêt et nous n'avons pas le temps d'attendre. »
tr	8	À la vitesse à laquelle il courait, le banc de gravier aurait tout aussi bien pu être une plaque de glace.
tr	7	il réalisa qu'il aurait dû demander d'abord.
tr	5	Il ferait probablement un bon XO pour toi.
tr	8	Et là, dans la vitrine brillait la bague de la Princesse !
tr	5	Elle roula des yeux puis m'articula un mot.
tr	3	« Je veux qu'il soit sauvé.
tr	8	Cela donnait l'effet achevé que tout le navire s'était transformé en monstre.
tr	6	Michael avait deux ans de plus que Ben et avait toujours protégé son jeune cousin.
tr	5	Elle hissa Simon debout d'une seule main.
tr	3	« Qu'est-ce que tu fais ? »
tr	8	Il n'y a pas moyen qu'un ours ait pu les ouvrir. »
tr	7	Une longue chaîne traînait du pied de l'un jusqu'au lit.
tr	7	Mac n'aimait pas ses chances de s'en sortir facilement.
tr	7	La prochaine fois, cependant, reste chez toi après la tombée de la nuit, madame, où que soit ta maison.
tr	8	Il la vit regarder le sac à nouveau et il sourit puis fit un léger signe de tête.
tr	8	Cela leur prêta force et hâte, cependant, et le Raptor s'éloigna du rivage en flottant.
tr	8	La tranchée fut soigneusement située pas plus loin du tronc central que la portée des branches.
tr	6	Mes mains ont commencé à s'engourdir.
tr	4	Tout ce pouvoir lui étant conféré, et pourtant, il mourra de cette façon.
tr	3	« Voulez-vous des frites avec ça, Rick ? »
tr	7	Voyant l'expression perplexe sur leurs visages, il ajouta : « Vous le connaissez peut-être sous le nom de l'Ancien. »
tr	6	Sans ces confirmations manuelles, le système commencerait à s'éteindre.
tr	7	D'un signe de la main, Claire sauta du bus, jeta son sac à dos sur son épaule et courut.
tr	4	Il ramasse les ordures.
tr	8	Il gémit sur la chaise alors qu'elle essayait de le détacher.
tr	6	Je le comprends maintenant, mais bébé, c'était au-delà de ma compréhension.
tr	8	Mais comme les cris l'indiquaient, nous n'étions pas seuls.
tr	5	Taylor ne savait pas vraiment comment répondre.
tr	6	Avec dégoût, je regardai tandis qu'ils le mangeaient juste comme ça.
tr	7	Le cadre entier formait un blindage frontal lourd et formidable et une calandre.
tr	8	C'est près de 1700 miles et devrait nous prendre environ huit heures et demie.
tr	6	Sofia alla suivre Chase sur le balcon.
tr	5	C'est forcément une sorte de blague, non ? »
tr	4	ARC 4 Chapitre 31 -- Paragon « Êtes-vous bien sûr ? »
tr	3	« Eh bien, Frank, » dit Jake, « je le lui ai dit sur-le-champ.
tr	6	Toi aussi, Riki, et ferme la porte derrière toi. »
tr	6	Pendant que le second faisait cela, le capitaine s'adressa à la passerelle.
tr	7	Elle se cacha immédiatement dans l'ombre et se tint tranquille, écoutant la conversation en colère.
tr	9	Quand ils revinrent au camp de bûcherons, le couple déchargea les provisions puis Scott se dépêcha d'entrer dans la cuisine.
tr	7	Les deux cent vingt-deux prisonniers restants furent libérés après un examen par une commission.
tr	7	Vêtu de vêtements miteux, le télépathe ne semblait pas être une grande menace.
tr	8	Il aurait souhaité que son frère soit ici pour expliquer.
tr	7	Tout ce dont il avait besoin était que le grand homme le laisse seul avec la fille.
tr	5	Elle dut s'asseoir un moment.
tr	8	La Canne elle-même sentait étrangement, une odeur âcre mais subtile comme rien que Tavi n'ait connu auparavant.
tr	8	Sophia lisait et lisait et semblait commencer à s'assoupir.
tr	7	Elle réduisit le débit du tuyau et versa de l'eau froide du pot à la louche.
tr	3	« Je t'aurais appelé, mais John a dit qu'il l'avait déjà fait.
tr	6	Elle s'agenouilla à côté de lui et tendit les œufs préparés.
tr	3	« Et beaucoup moins donné », grogna-t-elle, d'une voix sèche, ardente et emphatique.
tr	3	Mâcher son chewing-gum plus vite n'aida pas.
tr	7	Rausch rit, se tournant pour la regarder.
tr	3	« Nous devons trouver la source de ces armes illégales », grogna son père dans le microphone.
tr	9	Je laisse rapidement mon corps tomber dans un étrange espace physique, sans avertissement ni équilibre.
tr	3	« Oui, mais la prochaine fois, c'est moi qui choisis la couleur. »
tr	5	Le pouvoir tombe face au courage.
tr	6	Nous avons planté le paquet et l'argent. »
tr	8	En quelques secondes, le coyote s'était transformé en un dragon rouge, quadrupède et ailé.
tr	3	Instinctivement, David courut vers le vieux docteur, cherchant frénétiquement un abri alors qu'il réduisait la distance.
tr	3	« Le portail du temple est dans le cratère.
tr	3	« Dans tes rêves, Peter, » dit Nora, et elle entra pour le cours d'Histoire.
tr	3	« Nous devons parler. »
tr	6	Les yeux d'Alejo irradiaient la douleur et l'horreur.
tr	9	Ils campaient partout où ils se trouvaient lorsque la lumière du jour s'éteignait.
tr	8	L'orateur esquissa un sourire, et quelqu'un parmi les observateurs gémit audiblement.
tr	7	J'essayais de ne pas penser à Aimee.
tr	5	Peu après cette photo, tout l'enfer se déchaîna.
tr	6	Elle n'avait même pas pris de serviette pour se sécher le visage.
tr	3	« Tu veux dire que c'est ce qui s'est passé ?
tr	8	Nous pensons que c'est ce qui l'a informée.
tr	3	« Eh bien alors, qui d'autre y a-t-il ? »
tr	3	« Il a l'amnésie, » expliqua Campbell au Général à l'autre bout.
tr	5	C'est le monde réel, je parle, je peux discuter, je joue, j'étudie, je pense.
tr	8	Juste savoir que nous sommes au Kentucky, c'est bien. »
tr	3	« Mais d'abord, donne-moi un instant pour retirer la viande du gril.
tr	3	Croyez-vous que c'est lié ? »
tr	3	« Oh, et n'oublions pas Rudy. »
tr	5	Ils vont le tuer. »
tr	6	Au lever du jour, elle écrivait souvent à ses parents.
tr	5	Avec une énorme secousse, Neil se réveilla soudainement et s'assit.
tr	3	« Euh, j'apprécie la confiance que vous nous accordez, » dit Josie.
tr	3	« Cependant, si vous dissolvez la Garde Fluviale, jurez-lui allégeance — » Harald rit sombrement.
tr	4	Tout le bien, le beau, le mal… tout ce qui est sensible… tout est parti.
tr	7	Vous souvenez-vous de la dernière fois que nous nous sommes rencontrés ? »
tr	10	Et maintenant, qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire.
tr	3	« Je dois dire la vérité, ou du moins une partie. »
tr	9	L'homme en blanc lança un regard froid à Timmy tandis que les trois montaient à bord d'une calèche qui attendait, puis s'éloignèrent.
tr	7	Il le remit dans le vieux moule à gâteau et s'assit sur un vieux tabouret.
tr	4	Plus propre, plus frais, moins sauvage… C'est parti… Je tournai lentement la poignée de la porte.
tr	4	« Sarah, j'ai besoin de mon cahier d'études sociales.
tr	6	L'obscurité devant s'éclaircissait, me distrayant de mes sombres réflexions.
tr	3	« Eh bien, je pourrais vous dire… » « Mais vous devriez me tuer ? »
tr	11	mais alors j'ai réalisé que ce n'était pas une blague mais réel.
tr	8	Bientôt, trop tôt vraiment, leur déjeuner était terminé et les yeux d'Ivy s'étaient clos.
tr	6	Si les gens s'étaient enfuis, pourquoi aurait-il été verrouillé de l'intérieur ? »
tr	7	C'était un nouveau monde et Ethan comptait en être le roi.
tr	6	Qu'aurait pensé Finn d'elle s'il avait su ?
tr	3	« Je n'aurai de conversation avec vous que si vous agissez comme un être humain. »
tr	5	Amour, S. Christchurch, Nouvelle-Zélande 17 décembre 1943 Cher S, Bonjour encore !
tr	6	Quelques instants plus tard, les lumières s'éteignirent et l'obscurité enveloppa la taverne.
tr	7	Elle se demanda si quelque chose n'allait pas avec ses yeux.
tr	10	Elle a dit que sa Maman et son Papa dorment là-haut dans les montagnes au nord-est d'ici. »
tr	6	Tante Syl, ou Dr. Sylvia Matthews, était très grande, très bronzée et très blonde.
tr	6	Vers l'ouest, les cultures se dressaient hautes et fermes, prêtes pour la moisson.
tr	7	Chapitre 22 VISITEURS Dans la chambre de Cole, chaque meuble tenait en équilibre sur une seule patte.
tr	8	Avec le temps, nous avons réglé cela, et tout compte fait, j'étais heureux et content.
tr	7	Leurs actions avaient littéralement changé sa vie, le plongeant prématurément dans son règne de roi.
tr	6	« À l'époque, les Druides y étudiaient et pratiquaient la Magie des Cultivateurs. »
tr	6	Gan était ravi d'expliquer.
tr	4	Willie, un jeune homme d'une quinzaine ou seize ans, s'approcha de leur table.
tr	8	Je sais que c'est parce que tu as peur.
tr	3	« Nous trouverons ça une fois arrivés là-bas. »
tr	7	La chaîne était fraîche, mais le pendentif celtique vieilli avait une sensation unique.
tr	6	Deux étaient à sa droite, avec des lumières vives aussi.
tr	5	Landon renifla et fut délibérément ignoré.
tr	7	C'était comme s'il devait l'avoir.
tr	7	La vengeance brûlant en dessous, Mais sans direction elle n'a pas de but.
tr	3	« Je suis vraiment désolée, mon cher, cher, cher Neil.
tr	3	« Amis, vous n'avez aucune idée à quel point j'étais inquiet.
tr	10	Ils restèrent immobiles, impuissants comme des statues, tandis que l'objet sombre d'un mètre de haut fendait l'eau.
tr	7	Les lèvres du zombie se retroussèrent dans un grognement, exposant des dents pourries et un faible râle s'échappa de sa gorge.
tr	10	demanda-t-elle, ses connaissances semblant un peu plus que de la lecture de cartes et du bouche-à-oreille.
tr	9	Je suppose qu'il savait ce qui allait arriver. »
tr	9	La tempête de sang qui s'abat sur elle au milieu du champ d'Hyrule revient.
tr	9	Sa joie de le retrouver lui fut tempérée par la conscience de la vulnérabilité de tous.
tr	6	Qui a dit que ça marchait ?
tr	9	Puis je réalise que je suis toujours dans sa chambre ; qu'il me fixe toujours à travers le miroir.
tr	6	Son petit corps gisait éparpillé sur le sol tandis qu'il relevait lentement la tête.
tr	8	Ces observations se produisirent au moment où je regardai à nouveau l'homme tombé.
tr	7	Il vida sa poche et tint les pièces bleues vers la lumière faiblissante.
tr	7	Claire frissonna au ton condescendant dans la voix de son amie.
tr	6	Il fallut une heure de plus pour découvrir les deux autres.
tr	6	Il lutta pour garder le contrôle.
tr	5	Savez-vous qui c'était ? »
tr	6	S'il avait des cheveux, ils étaient cachés sous son casque.
tr	3	Elle l'a. »
tr	7	La question est – où, mais je pense que ça a marché.
tr	10	La douleur faisait du bien et presque instantanément elle sentit une partie du poids de la journée s'éloigner.
tr	10	Peut-être qu'elle ne savait pas à quel point ce Jimmy avait été amoureux d'elle.
tr	3	« Peut-être que oui, » dit Tori et regarda par la fenêtre.
tr	8	Les taches grossirent, occultant le blanc, principalement brunes et vertes.
tr	10	Jess resta là et la regarda jusqu'à ce qu'elle disparaisse au coin.
tr	5	Je dois m'être endormi.
tr	7	D'où avait-il tiré ce membre et pourquoi ramassait-il du bois de chauffage maintenant ?
tr	8	Jennie regarda autour de la pièce décorée avec goût.
tr	7	Il décida d'aller dormir.
tr	6	Une fois à l'intérieur, ses yeux durent s'habituer à l'obscurité.
tr	6	Quelque peu à sa surprise, il trouva Adele debout obéissante.
tr	6	Les portes du premier ascenseur sonnèrent quelques secondes avant que je ne les atteigne.
tr	6	Bientôt, il devrait passer au whisky.
tr	5	« Mais mon ami, » elle était confuse, « la taille 38 est une taille enfant.
tr	5	Il se dirigea vers son bureau, se prépara mentalement, puis frappa.
tr	3	« Je savais que c'était trop sacrément calme, » dit-elle.
tr	7	Les alerter trop tard, d'un autre côté, et Amanda n'atteindrait même pas le portail principal.
tr	8	Je n'arrête pas de penser que peut-être Ryan n'est pas mort.
tr	6	Le second du Faucon, Tiny Forehand, vint s'asseoir à côté de lui.
tr	6	Des salves d'applaudissements - puis rien.
tr	6	Sans rater un pas, Hawk se pencha, ramassa la bestiole insouciante et la mit dans sa bouche.
tr	8	Sarah se leva et, avec un bref sourire d'adieu à John, suivit Gavin dans la grange.
tr	11	Il voulait que je sois le parfait membre du personnel des Jeux d'Espions.
tr	6	William, sentant sa tension artérielle monter, se reprit et s'empêcha de taper nerveusement du pied sur le tapis.
tr	7	Il faisait déjà nuit des deux côtés de la clôture.
tr	3	« C'est une affaire entre ces deux hommes.
tr	4	Bon sang, ces bidons sont lourds ; il nous faudra une journée pour les soulever à nouveau.
tr	8	Lincoln pensa que nous pourrions obtenir assez de nourriture pour une semaine.
tr	6	Je me sentais un peu mal à l'aise. »
tr	6	Papa écarta la caisse de son chemin du pied et s'approcha de Peyton.
tr	5	Comment cela pouvait-il arriver deux fois le même jour ?
tr	8	Je dois m'asseoir sur le lit et plonger mes mains brûlantes profondément dans la couette.
tr	11	Un court couloir se termine dans une pièce spacieuse, jonchée de flaques d'eau et de sentiers sinueux.
tr	10	Juste pour empêcher Dexter de penser aux extraterrestres.
tr	5	Mark joignit ses mains et baissa son menton.
tr	3	« Le grand s'appelait Callahan, l'autre était Cahill, » murmura-t-il.
tr	7	Cependant, ce qui le prit vraiment par complète surprise, fut le second jeu d'ordres.
tr	7	Papa répondit à son téléphone un peu essoufflé.
tr	8	elle montra du doigt un appartement en terrasse à quelque deux cents yards de distance et s'élança, criant quelque chose d'incompréhensible par-dessus son épaule.
tr	8	Elle rassembla ses pensées et commença à se demander, combien de vies avait-elle vécues ?
tr	7	Tom, William, Samantha et Mark le saluèrent tous à son retour de sa virée shopping.
tr	8	Les yeux du monstre se gonflèrent d'horreur, mais il agit sans réfléchir.
tr	8	La ficelle blanche reliant les divers piquets de la grille avait été coupée et était en désordre.
tr	3	« Nous n'avons pas d'argent supplémentaire, nos excuses. »
tr	3	« Et Lionel Messi, toujours à la recherche d'une opportunité, voit le ballon s'échapper.
tr	5	L'air frais se répandit sur mon visage comme des glaçons.
tr	3	« Es-tu si malheureux ? »
tr	7	Nous nous mîmes à couvert dans les broussailles jusqu'à ce qu'ils soient bien à portée de notre frappe.
tr	6	En raison de leur profondeur abyssale, beaucoup de ces océans sont restés inexplorés.
tr	3	« Je ne pense tout simplement pas que le bonheur doive être forcé ou attendu.
tr	7	Tu aurais été suspicieux si j'étais apparu dès le début.
tr	8	Alvin l'approcha et elle commença à le gifler.
tr	10	Et peut-être que l'un ou les deux d'entre vous ont été envoyés pour aider la Princesse ? »
tr	7	Le sergent Todd aurait-il pu être le flic qui avait été attaqué ?
tr	3	« Je vous entends, chef, mais vous faites une grosse erreur avec celui-ci. »
tr	6	Le sergent-major posa le dossier sur la table de conférence et l'ouvrit.
tr	10	Nous étions tous les trois dans nos dernières années avec de longs cheveux gris et des cicatrices de bataille sur nos visages et nos membres.
tr	6	Comment ses yeux peuvent-ils briller ainsi au milieu de la nuit ?
tr	7	Si seulement tu pouvais laisser les choses tranquilles.
tr	7	Quelques secondes plus tard, un léger bip émana de la porte de confinement.
tr	9	Un collier en or, couvert de cendre et de suie.
tr	8	Je restai près de Gorn et forçai le papier dans la paume de sa main.
tr	6	Je continuai d'avancer, raclant mes bras le long du tuyau.
tr	7	Ils doivent juste avoir eu un enfant à eux.
tr	7	Il était ravi et pressa son flanc contre elle pour le communiquer.
tr	6	Je retirai la goupille et la lançai haut dans les airs.
tr	4	Le dragon n'avait maintenant qu'une seule aile.
tr	3	« Cet homme a battu vos enfants, » commenceraient les journalistes ou les avocats.
tr	9	Au lieu de cela, Riesling se demanda à nouveau ce qui s'était passé entre le Gardien et Cade.
tr	3	« Pour être honnête, je ne sais pas quoi penser. »
tr	7	Laissant son groupe d'amis au bar, elle s'approcha de Danny.
tr	5	De nouveau, Missy alla à la fenêtre et regarda dehors.
tr	10	Elle courut aussi vite qu'elle le put jusqu'à la chambre de sa maman et de son papa.
tr	3	« J'ai seulement... les hommes... qu'ils devraient entrer par l'arrière.
tr	7	Je veux qu'elle soit jugée et mise à mort le plus tôt possible. »
tr	3	« Et évidemment, la majeure partie est toujours enfouie.
tr	7	Mais qu'en est-il de toutes les autres armures dans le couloir ?
tr	8	Elle avait appris comment remettre la plupart des hommes à leur place fermement sans offense.
tr	6	C'était donc ce qui les attendait !
tr	8	Jonesy, tu l'as posée dans le seul cratère que je puisse voir. »
tr	7	C'était si immense que cela pouvait être vu même au loin.
tr	5	Je lui ai parlé après la messe dimanche dernier, cependant.
tr	6	Je serre le bord de la table de plus en plus fort, presse mon front contre la surface polie.
tr	9	Elle remarqua à peine que quelqu'un avait entassé encore un autre enfant et fixé le couvercle de leur cellule.
tr	7	Je suis ravi de faire votre connaissance. »
tr	3	« Je ne crois pas être tout à fait à la hauteur ce matin. »
tr	5	À l'intérieur de la Cathédrale, le Prince ralentit à peine.
tr	3	« Si c'est cette chose électromagnétique, combien de temps avant que les choses ne redeviennent normales ? »
tr	9	C'était une sorte de salle commune, avec un plafond haut et des poutres apparentes.
tr	11	Quelque chose attira l'attention d'Andy et il se tourna pour voir un affleurement rocheux passer en flèche devant leur aile droite.
tr	9	Mais surtout, il avait besoin d'en savoir plus sur la Dame Grace.
tr	9	il ouvrit des yeux ensommeillés pour la prendre et presser un baiser sur ses doigts.
tr	7	Alors que les autres Officiers félicitaient Flaherty, Destro se tourna pour suivre le Capitaine Nirvana hors de la pièce.
tr	9	Lentement, il s'aventura plus en avant, balayant l'espace à la recherche de tout mouvement ou de formes inhabituelles.
tr	5	« Yeoman, vous êtes une blague pathétique et vous menez notre peuple avec un mensonge.
tr	8	Scott hocha la tête et montra les vêtements qu'il avait drapés sur son bras.
tr	3	« As-tu dit que le nom était Veau ?
tr	8	Nous sommes censés nous engager dans des situations risquées. »
tr	7	Le voilà, juste devant elle, à moins de quatre pieds, en chair et en os.
tr	4	Je ne le mentionnerai plus.
tr	8	Adam ne pouvait même pas envisager l'idée de les poursuivre.
tr	3	« Cet... homme... » Mack secoua la tête.
tr	7	Le village est situé à une portée de flèche de la rivière.
tr	6	Chris sourit un instant seulement avant que son visage ne devienne sérieux.
tr	6	Ce n'était pas comme s'il était observé ici.
tr	3	« Alfred adorera ça, » dit Ben.
tr	6	Gabe dit qu'elle était incroyable. »
tr	9	Le groupe fit le tour de l'extérieur des compartiments stériles en observant les trois sections.
tr	7	Ils sont de la même matière, donc ils sont déjà liés l'un à l'autre.
tr	7	Le capitaine refusa de s'occuper d'eux et les laissa derrière.
tr	7	À peine fut-il debout qu'il s'effondra à genoux.
tr	7	Il fronça les sourcils à l'homme qui le regardait en retour.
tr	4	Nous visitions souvent Astor ; le petit hameau reprenait vie.
tr	4	Je les ai laissés ici hier soir — » « Envoyés à la lessive, très probablement. »
tr	6	Est-ce que j'ai bien compris ? »
tr	8	Mai crie, s'habituant de plus en plus aux attaques peu orthodoxes de la bête.
tr	3	« Et puis il y eut cette boule d'argent, » dit Spike.
tr	3	« Ce n'est pas notre intention de vous enfermer, » dit David, « ce serait trop facile.
tr	6	J'ai entendu un cri retentissant résonner dans tout le ciel.
tr	9	Peut-être qu'ils avaient les mains pleines quand ils sont partis d'ici hier soir ? "
tr	5	"C'est mieux qu'avant."
tr	6	Je veux dire, ça l'est et ça ne l'est pas, " Tessa était légèrement troublée et en sortit une autre.
tr	5	Ils marchèrent droit derrière Josie avec de grands sourires.
tr	8	"Ceci vient du groupe qui a découvert cet agent double en Afghanistan, au fait.
tr	6	Il ne peut rien faire d'autre pour l'instant. "
tr	9	Mais sans quelqu'un d'autre pour partager cette découverte, tout cela n'avait aucun sens.
tr	3	"Quartier-maître," après quelques sonneries.
tr	3	Emmènon-le au Sunset Inn et installons-le dans un bon lit. "
tr	9	Il pleuvait encore si fort qu'il ne voyait qu'une simple silhouette de la forêt.
tr	5	Elle le tourna dans tous les sens, étudiant la tasse, et elle la renifla.
tr	6	Le cri mourant de Bryce fut sa seule réponse.
tr	6	"Et voici mon ami, Neil."
tr	6	Leur disant quoi faire.
tr	6	demanda-t-elle sans lever les yeux.
tr	9	Eda était fatiguée, confuse et légèrement inquiète par le comportement d'Adèle.
tr	6	Cela avait été beaucoup plus facile que sa première leçon, et elle s'était levée presque immédiatement.
tr	8	Je n'aurais jamais pensé que tu étais ce genre de fille, Julie.
tr	6	Son regard furieux avait disparu, sans que Josie ne l'ait jamais remarqué.
tr	5	"Ce groupe pour lequel Mike travaillait – ils préparent une sorte d'attaque à Moscou, quelque chose d'énorme.
tr	6	Ils restèrent à côté du sentier pendant longtemps avant de s'y aventurer.
tr	4	'Bonjour ma chérie, c'est toi ? '
tr	5	" 'Pour Dieu, le monde entier n'est qu'un pas,' " cita-t-il.
tr	5	"Waouh, quel est le..." "Le but ?"
tr	6	Après cinquante pieds environ, il relâcha la corde et tira une flamme silencieuse.
tr	5	Chapitre 12 : C'est un Monde Merveilleux La Calamité tourbillonnait à l'intérieur et à l'extérieur du néant noir.
tr	7	Ils cessent de pouvoir ressentir des choses.
tr	7	Et puis le combat de lutte commença.
tr	10	J'ai toutes les cartes et graphiques nécessaires disposés dans l'ordre de votre itinéraire proposé.
tr	8	Byron tendit la main pour l'aider à se lever.
tr	7	"Oui," répondit Nathan, "je viens de prendre de ses nouvelles, il est avec Big Jim."
tr	6	Faisant attention où il posait les pieds... une vieille habitude... il resta immobile et silencieux, étudiant la zone.
tr	6	Beaucoup de cela avait du sens mais ça ne faisait pas du bien du tout.
tr	4	"Elle est jolie quand même, n'est-ce pas, Noah ?"
tr	4	"J'ai chassé ici plusieurs fois.
tr	7	Je savais que je devais tirer.
tr	7	Une fille de ton âge devrait être plus mature que ça. "
tr	6	Et puis 'papa' continua : "De plus, tu as largement dépassé ton autorité."
tr	9	Le sous-bois beaucoup plus clairsemé au niveau du sol facilitait la progression, mais les frondes tombées et en décomposition pouvaient être glissantes sous les pieds.
tr	3	Chapitre Six Le monde autour d'Andy se figea, et disparut ensuite.
tr	10	Tout cela parce que Cade voulait quelqu'un d'autre, ou n'importe qui d'autre.
tr	7	Des larmes tombèrent sur son visage tandis qu'elle regardait la masse terrestre disparaître dans le néant.
tr	6	Je n'aurais jamais pensé que ça finirait comme ça. "
tr	6	Une épaisse barbe blanche pend de son visage ridé.
tr	8	"Peut-être qu'un jour tu rencontreras un homme comme ça aussi. "
tr	5	Gavin avait mené son cheval dans le magasin aussi.
tr	8	Le seul survivant serrait une répugnante sculpture verte d'une sorte de dieu obèse.
tr	8	La foule commença à acclamer le nom de Billy.
tr	7	Mauvaise nouvelle – tu vas aller dormir avec Benjamin. "
tr	9	"Viennent de démolir un endroit appelé le 'Marin Affamé'."
tr	7	"Oui," dit Dave, "la dernière fois que nous les avons vus ils galopaient à travers les bois.
tr	5	Hier soir dans mon bureau, tu l'as beaucoup mentionnée.
tr	8	Alors qu'ils approchaient du salon de jeu, des sons de musique et de personnes bruyantes les accueillirent.
tr	6	Je ne peux pas parler à ce démon.
tr	6	Il fallait qu'il l'ait !
tr	6	Elle s'ouvrit à lui sans vergogne, souple sous son enseignement.
tr	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Objets de Collection de la Culture Pop.
tr	4	"C'est le Vieil Homme Sage," chuchota doucement Sophia à sa sœur.
tr	9	demanda un homme svelte et nerveux avec une touffe de cheveux blancs.
tr	9	Là où il y avait autrefois de la suspicion et des luttes intestines, maintenant ils sont ensemble à s'entraider. "
tr	6	"Quel genre d'endroit cela peut-il être ?"
tr	5	Je demande, ont-ils triché, ont-ils triché ?
tr	7	Le bureau de M. North était étrangement du côté sud du couloir.
tr	5	Du plafond, deux grands lustres fournissaient un excellent éclairage.
tr	7	En enroulant sa cape autour d'elle, elle s'assura que personne ne vit rien.
tr	9	Un masque, de la couleur d'un charbon impénétrable, cachait tout sauf ses yeux.
tr	7	Sommes-nous prêts à bouger ? "
tr	7	Il voyait à travers les yeux de 007.
tr	6	Abby fulmina contre Kaylie, "Qu'est-ce que c'est ?
tr	5	Nous ne l'attendons pas avant une autre semaine environ. "
tr	9	"Une nuit de repos au lit peut faire bien plus que n'importe quelle valkyrie ou déesse," dit Hilda.
tr	7	Contrairement à celle de Tess, pour une raison quelconque, l'image de June ne dit jamais un mot.
tr	7	Ses yeux devinrent immédiatement froids et elle se dirigea vers le salon.
tr	10	Il ne doit jamais savoir de ses voyages périlleux, ou de la nécessité qu'ils possèdent.
tr	7	Oubliant complètement ses blessures il rampa jusqu'à l'endroit où le cimeterre avait reposé.
tr	5	Oksana, malheureusement, serait sa dernière aventure avant le grand événement.
tr	7	"Je suppose que vous vous adressiez à moi ?"
tr	8	Puis-je laisser mes bagages ici pendant que je passe voir Kenichi ?
tr	4	"Bien sûr, non," dit-elle.
tr	6	Ce n'est pas pour ça que j'ai signé.
tr	6	Il ne parviendra jamais à traverser ça ! "
tr	3	"Et où penses-tu aller ?"
tr	7	"Mais votre inquiétude est notée, et je vous remercie."
tr	6	J'ai été le premier à franchir le seuil.
tr	6	'Veux-tu jeter un œil au dernier endroit ? '
tr	8	Lorsque le leader est à deux cents pieds, le copilote demande : "Avez-vous le visuel ?"
tr	3	"Pourquoi as-tu un nom de Bolivie ?"
tr	6	Les poils de leur nuque étaient hérissés et leurs dents étaient montrées.
tr	8	Col vint droit vers lui, saisissant l'épaule nue à l'extérieur de la bretelle de son gilet.
tr	8	J'ai l'impression de vivre dans une bulle.
tr	6	"Puces de caca partout dans la ville, non."
tr	7	Mais il ne savait pas quoi lui dire.
tr	6	dis-je durement et poussai Olsson vers Reid.
tr	5	Jimmy s'appuya contre Josie et but l'eau.
tr	6	En fait, je sens que mon second souffle arrive, " dit Joe.
tr	8	Il leva de nouveau les yeux vers les siens, clignant des yeux derrière les lunettes à la mode.
tr	8	"Monsieur Johnson..." "Et qu'est-ce qu'elle a à fixer ce type ?
tr	8	Ils l'éloignèrent de ceux que son maître suivait et dans une partie plus boisée de la forêt.
tr	8	Et ils n'allaient pas la laisser partir.
tr	5	Je lui ai lissé les cheveux loin de son visage.
tr	3	« Merci, mais je peux manger seul », bouda-t-il.
tr	3	« Ce type a dû grimper ici pour lui échapper, ou à une de ses semblables.
tr	6	Joe s'efforçait de ne pas paraître surpris.
tr	7	Il fixait la jungle au loin, mais maintenant son regard se tourna brusquement vers elle.
tr	8	L'agent Finch émergea, portant un costume déchiré et ensanglanté.
tr	7	C'était comme regarder des vaches ruminer toute la journée. »
tr	9	Des esprits plus élevés entourèrent le feu alors que leurs cœurs étaient soulevés par la lumière et la conversation.
tr	9	Son père savait-il que la fille était celle qui était à la maison ?
tr	3	« Pourquoi ne dis-tu pas simplement 'Vache sacrée' et en finis-en ! »
tr	8	La jungle du Mississippi avait englouti la ville entière, ne laissant que quelques briques et du métal rouillé.
tr	10	Jusqu'à ce qu'Aimee revienne, ou que je l'aie secourue, je m'assurerais que Marie allait bien.
tr	9	En montant sur la plateforme d'observation, les deux visiteurs s'inclinent, les yeux rivés au sol.
tr	3	« Monsieur, ceci montre le site d'urgence », expliqua Kelly.
tr	7	Un trio de berlines noires apparut dans le rétroviseur quelques secondes plus tard.
tr	3	« Il ne se passe rien avec eux », dit Simon.
tr	5	J'ai été pris tout à fait au dépourvu. »
tr	6	Je n'étais pas exactement un pro pour enfreindre la loi.
tr	4	Par exemple, comment était votre premier baiser ? »
tr	6	Pour le reste du monde, ils n'étaient que poussière dans l'espace.
tr	8	Le regard dans les yeux du Capitaine en disait tant.
tr	7	De son bon œil gauche, elle fixa le bras bandé, plâtré et les pansements blancs.
tr	5	Comment cela peut-il être ? »
tr	3	« Je connais cette partie de la légende.
tr	9	Il a fallu un certain temps plus tôt pour absorber et intégrer les données additionnelles avec les systèmes de contrôle.
tr	7	J'ai pris une autre gorgée de mon chocolat chaud, regardant les étoiles.
tr	6	Il était inhabituel qu'un raid soit si sévère.
tr	8	Mais sans aucun doute, ils savaient que Lord Henrik ne l'ignorerait pas.
tr	8	La flûte cessa de jouer, et après le souffle initial, les gens furent silencieux.
tr	3	« C'est exactement comme ça sonne. »
tr	3	« Et puis, pendant un petit moment, je ne pouvais plus bouger. »
tr	5	Il devrait sortir.
tr	6	Qui dit que la chevalerie est morte ? »
tr	6	Ce n'est pas ce que j'appellerais du travail.
tr	3	« Par ma foi, l'homme », Bobby claqua ses mains sur ses genoux.
tr	3	« Mais c'était une semaine avant l'Extravaganza.
tr	7	Grand et brun doré comme le miel.
tr	5	Qui et quoi êtes-vous ? »
tr	4	Avons-nous des crackers ? »
tr	6	Ce sera difficile de les briser. »
tr	3	« En tout cas, vous avez obtenu votre souhait.
tr	6	Vous avez utilisé presque la moitié de cela juste pour descendre. »
tr	3	« Oui, assez surprenamment, je le suis », répondit Ted.
tr	4	« Ouais, » Gabriel hocha la tête, « Avec tout ça ?
tr	7	Réalisant qu'il était porté disparu, les deux infirmiers sortirent courageusement à sa recherche.
tr	8	Après une brève séance d'entraînement chaque matin, mon équipe est au stand de tir à plein temps pour l'entraînement.
tr	7	C'était un garçon irritant, mais qui pourrait lui résister ?
tr	7	J'ai glissé l'aiguille sous la peau de l'homme.
tr	8	Il enfile un sac à dos, tend à Gabe son sac d'ordinateur et fait signe pour le ballon de basket.
tr	7	Rapidement, j'ai fait apparaître mon pistolet à silex droit dans mon bras et j'ai tiré à travers le mur à ma droite.
tr	3	« Ha, même cette foutue soupe coûte quinze dollars ! »
tr	6	Je t'ai aussi vu le poing profond dans ta propre cavité nasale.
tr	6	Il gloussa tandis qu'elle le serrait fort.
tr	5	Ils sont tous paniqués 'Où allons-nous ?
tr	8	Il se faufila derrière un camion-citerne et se retrouva à courir vers le groupe debout près du Spitfire.
tr	7	À l'étonnement de Tom, un petit globe de feu orange jaillit de ses doigts vers la fenêtre ouverte.
tr	10	Pas de paix, et certainement pas d'accueil en héros en attente de son esprit méritant.
tr	9	Les vols de diligences gouvernementales diminuèrent mais, même ainsi, il était difficile de trouver des membres de la Foi.
tr	8	Ses yeux s'illuminèrent et il sourit comme un enfant au goût.
tr	6	Retraite et regroupement au Sanctuaire.
tr	8	Mac commença à encercler la zone que Jace avait indiquée.
tr	8	Il n'était pas sûr pour les autres, mais pour lui, cela ressemblait à des vies entières.
tr	4	Connor, je suis désolé de ne pas être celui qui te sauve de Billy.
tr	3	« Mais vous n'avez même pas commencé à voir ! »
tr	9	Il avait même réussi à dénicher des assaisonnements de cet endroit rocheux.
tr	7	J'ai ramassé la deuxième lettre et bien sûr elle venait de David.
tr	8	J'espère que mon pain de maïs n'est pas en feu. »
tr	3	« Mais enfin, en parlant de capacités spéciales, quelle est la vôtre ? »
tr	6	Mon corps se sentait épuisé, vide de toute émotion.
tr	8	Je me retourne et regarde la silhouette assise derrière le bureau.
tr	3	« Pourquoi pensait-elle qu'il était la fin de votre espèce ? »
tr	6	Dès qu'il eut tourné le coin, il accéléra brusquement.
tr	3	« J'ai perdu un technologue principal et un ami proche dans cette attaque », dit Alfred.
tr	5	Vous devez écouter. »
tr	5	Amber fait un pas en avant.
tr	8	Ni ses rêves ni la surface de couchage inflexible ne lui apportaient de confort.
tr	8	Pour un long manteau noir et une épée bleue luisante, des yeux argentés évaluant et méfiants.
tr	3	« Comment savez-vous que les rapports et les images n'étaient pas des fabrications pour la propagande ? »
tr	7	J'ai remarqué cela depuis la troisième année, mais tu ne m'as jamais dit comment tu l'avais obtenu ? »
tr	5	Plus ils nous oublient, mieux c'est.
tr	3	« Vieux, blanc, mâle et riche.
tr	3	« C'est peut-être excessif mais, comme je l'ai dit, mieux vaut prévenir que guérir.
tr	6	Il ne peut pas être étouffé par la terre.
tr	4	Pourtant il ne bougea pas... . .
tr	3	« Nous créons une communauté, probablement quelque part plus près de la mer puisque la plupart des hommes sont des pêcheurs. »
tr	7	Des cours étroites et des chemins labyrinthiques traversaient les vastes jardins qui le précédaient.
tr	3	« Il est temps de se lever. »
tr	3	« Je n'arrive pas à croire à quel point cette pièce est longue », dit Melody.
tr	6	C'est juste drôle d'une manière morbide.
tr	8	Mais je ne pouvais pas la laisser te tuer.
tr	6	Tue-moi, et ton monde mourra à cause de toi, si tes prophéties sont vraies.
tr	8	Quand Lucas conjura l'orbe de lumière, Aiden jeta hâtivement ses gants au sol et ses mains éclatèrent en flammes.
tr	6	Il n'y avait pas le moindre soupçon de surprise dans sa voix.
tr	8	John jeta son Game Boy et pointa par-dessus l'épaule de sa mère.
tr	8	Il a dû récupérer son corps d'une manière ou d'une autre, pensa-t-elle.
tr	4	Protection, peut-être une campagne défensive – pour l'instant je ne prends aucune décision. »
tr	4	Cette fois-ci est différente, cependant.
tr	6	Elle laissa tomber l'allumette et souffla sur ses doigts.
tr	7	Mac la saisit par la main, et ils coururent dans le couloir jusqu'à l'ascenseur.
tr	3	« Alors, c'était toi... Le Sang du Chasseur coule dans tes veines.
tr	7	Entre eux trois, ils étaient sûrs de repérer tout danger.
tr	7	Oui, cette femme, cette puissante générale et guerrière était sa petite-fille.
tr	8	J'ai l'impression que je devrais le remercier.
tr	6	Après quelques minutes, le visage de Natalie était devenu d'un rouge profond.
tr	3	« Ne parle pas comme un idiot, » grogna-t-elle.
tr	3	« Tu ne devrais juste pas les utiliser, c'est tout. »
tr	3	« Pensez-vous qu'ils aient un système de sécurité ? »
tr	8	Cela semblait faire environ la moitié de sa longueur originale.
tr	9	Alors qu'ils s'approchaient du centre du camp, Nathan comprit pourquoi.
tr	6	« Dépêche-toi avec Rocky, et ensuite viens m'aider, d'accord ?
tr	8	Glissé sous le même bras se trouvait un autre objet qui ressemblait à un tableau noir.
tr	7	Tori se fraya un chemin à travers la foule devant les tableaux d'affichage de l'internat Magnolia.
tr	3	« Il a dû tomber quand j'ai failli chuter de la falaise. »
tr	6	Rafe saisit la main d'Adèle.
tr	9	Elle et l'ambassadeur continuèrent dans le couloir, laissant Gao dans un état de choc euphorique.
tr	9	Il tourna la tête pour regarder Sam, assis à sa droite.
tr	7	Trois hommes, tous semblant parler en même temps.
tr	3	« Il est temps de te brosser les dents, mon cœur ? »
tr	3	« S'il te plaît, non, » dit-elle avant que Finn ne lui donne un coup sec dans la mâchoire avec son coude.
tr	5	« Calliope, sous le dôme, » répond le garçon.
tr	8	Je prends mon temps pour faire le tour de la pièce, parcourant chaque surface du regard.
tr	6	Tu ne peux pas te battre contre moi.
tr	6	Elle sourit à M. Cantwell tandis qu'elle parlait.
tr	7	La douleur était atroce pour Jimmy et le télépathe.
tr	5	Un chemin étroit se formait à travers les ronces, les branches s'arquant gracieusement au-dessus de leurs têtes.
tr	9	Je suis désolé qu'ils t'aient pris toi et pas moi. »
tr	6	Une douce brise fit onduler les manches de sa chemise et taquina les cheveux au-dessus de ses oreilles.
tr	10	Les chiens étaient le danger le plus redoutable pour les personnes avec un champ d'énergie normal.
tr	6	Elle savait pertinemment que tu gaspillerais simplement l'argent.
tr	7	Il ouvrit le couvercle et, d'un seul mouvement, Matthew, Bax et Cordelia se tendirent.
tr	6	Depuis lors, chaque nouveau raid n'apportait que plus de colère et de désespoir.
tr	5	« Ouais, mais c'est une église.
tr	7	La lutte pour ouvrir complètement ses yeux était tout ce qu'il pouvait gérer et rien de plus.
tr	7	Je ne sais comment, mais la majorité d'entre nous, captifs, avions survécu, une vraie merveille.
tr	7	Elle retira ses vêtements, luttant pour atteindre le lit.
tr	7	Stephens termina son verre et se tourna pour s'en servir un autre.
tr	6	Lynn ne savait pas si elle reverrait un jour son mari.
tr	8	Liste de courses sur le frigo.
tr	7	C'est un autre pan de fierté nationale que nous maintenons, » dit Alexandra en me tapant le bras.
tr	8	Tu devrais voir à quel point certaines de ces choses étaient énormes !
tr	6	Les enfants regardaient avec fascination la fille étrange qui les avait secourus.
tr	6	Ce n'était pas grand-chose pour commencer.
tr	8	Les estimations du nombre de Roms variaient énormément entre cinquante et bien plus de cent.
tr	9	Sans un instant à perdre, Rift tend sa main vers rien en particulier tout en appelant à l'aide de Mai.
tr	8	C'était une chose qui touchait plus profondément que les sens.
tr	7	Juste avant midi, j'entrai dans la ville de Troyes.
tr	9	Le Prince se regarda et réalisa qu'il ressemblait beaucoup à un garçon d'écurie ordinaire.
tr	6	Les deux hommes hochèrent la tête et partirent, Sam fermant la porte derrière lui.
tr	7	Une épaisse chaîne à ses pieds le reliait à un autre prisonnier, qui suivait le premier homme de près.
tr	3	« Dans ce cas, » répondit Mana, « elle sera une très bonne femme. »
tr	8	C'est un bon juge des caractères, et je ne serai pas celui qui discutera.
tr	6	Les ignorant, Chris reporta son attention sur l'homme sur la dune.
tr	4	J'ai dit : « Essayez juste de nous maintenir dans une sorte de position de tir.
tr	4	Il m'écouterait de toute façon ; personne ne le fait jamais ! »
tr	8	Seules les tortures les plus indicibles infligées aux personnes les plus innocentes pouvaient générer un tel son.
tr	3	« Vous savez, je suppose que dans une certaine mesure, cela a été vrai.
tr	6	À la fin de la vidéo, la foule éclata étonnamment en acclamations et le commentateur attira de nouveau la foule.
tr	6	Il se rappela le jardin qu'il avait quitté un mois auparavant.
tr	3	« Parce que c'était juste lui, Johnny, il dirigeait toujours le Second Clan sans famille. »
tr	6	Des fenêtres de chaque côté laissaient entrer beaucoup de lumière.
tr	11	Pendant de nombreuses heures, j'ai pu apprécier la musique et ils la jouaient fort via les interphones et les haut-parleurs de l'avion.
tr	5	À elle, il ajouta : « Nous parlerons plus en détail quand tu seras reposée. »
tr	7	Montez à bord et nous vous emmènerons où vous le souhaitez.
tr	6	Indépendamment de son orientation sexuelle, je pense que c'est une garce. »
tr	4	David, tu dois t'assurer que Flaherty et Vivien sont en sécurité et protégés. »
tr	6	Un instant, ils étaient étranges et inconnus, l'instant d'après, ils étaient étrangement familiers.
tr	8	Considérant ses options un instant, elle sait qu'elle est dans une situation désespérée.
tr	7	De tous les guerriers que Talon trouva, il n'y avait qu'une seule femme, une contorsionniste.
tr	8	Je suis trempé et tremblant, suçant mes doigts déchirés alors que je saute de branche en branche.
tr	6	Adèle secoua la tête vers eux deux, et s'agenouilla devant la piscine.
tr	7	Le roi descendit l'allée, toujours en hochant la tête aux applaudissements.
tr	9	John fut soudain distrait par le tapotement unique des pattes de raton laveur dans les arbres à leur gauche.
tr	6	Vous avez encore 2 000 pieds d'altitude supplémentaires, » dit le sol quelques minutes plus tard.
tr	3	« Il faut que tu te relaxes de temps en temps.
tr	3	« Non, tu ne l'es pas, » dit le corbeau.
tr	5	À cette portée, juste en face de la rue, son effet serait dévastateur.
tr	6	Après un petit-déjeuner hâtif, ils retirèrent la barricade de la porte et reprirent leur chemin dans la rue.
tr	7	Je ne sais pas quel genre de problème, mais je dois le secourir.
tr	3	« Je préférerais souffrir dans le froid... » Harald hocha la tête et lui embrassa la main.
tr	3	« Jersey Village, » ajouta hâtivement le nain albinos.
tr	3	« Elle était déguisée en l'un des hommes.
tr	5	grogna-t-il, la colère le transformant.
tr	5	Après quelques minutes, deux hommes entrèrent dans la pièce, tous deux en uniforme.
tr	3	« Je suis désolé, » dit-il, sa voix basse, chaude et sérieuse.
tr	5	« Miriam, » demanda-t-elle, « as-tu bu de cette coupe du tout ? »
tr	7	Un petit lac reposait devant la structure de briques imposante.
tr	3	« Aidan, hé, c'est moi, John !
tr	8	Et c'était si... si incroyable de te voir là.
tr	8	Je l'ai sorti, et puis un par un j'ai trouvé les autres survivants. »
tr	6	Êtes-vous d'accord avec cela ? »
tr	6	Je pense qu'ils sont tous les deux prêts.
tr	3	« Le four est bon, » dit l'un d'eux, « cependant, il fait face au Nord.
tr	5	Nous l'avons fait une fois, nous pouvons le refaire ! »
tr	7	Je ressens ses sentiments pour moi, et ils sont assez intenses, du moins pour l'instant.
tr	3	« Tout le monde est bizarre, » il hausse les épaules et me donne un sourire chaleureux.
tr	7	Après ce qui sembla une éternité, Joe se redressa enfin.
tr	8	Ce fut tout le temps dont l'homme dans la Cadillac eut besoin.
tr	3	« Vous semblez assez sûr que nous vous envoyons un avion. »
tr	3	« Oui monsieur, » une voix enthousiaste répond.
tr	5	Les balles volèrent, certaines frappant ma vieille voiture, quelques-unes touchèrent la lunette arrière et le verre vola partout.
tr	4	Le feu était froid depuis longtemps.
tr	3	« Il travaillait pour moi. »
tr	9	« Maintenant, à propos de ces girafes qu'il est en train de se procurer.
tr	8	Il était clair qu'il n'accepterait pas un « non » comme réponse.
tr	3	« Vous constaterez que, de toutes choses, je méprise la trahison plus que toute autre.
tr	8	L'une d'elles léchait son pied, trempant sa jambe de pantalon en flanelle.
tr	10	Et les gens qui avaient besoin d'aide.
tr	3	« Pourquoi l'avez-vous appelé un ange ? »
tr	7	Puis il se pencha, pinça la joue de Lori et dit : « Adieu, petite. »
tr	3	« Mohan, emmène Toby manger et donne-lui tout ce qu'il veut.
tr	3	« Nous devrions nous diriger vers le village, » suggérai-je.
tr	10	Surpris par la férocité des paroles de l'homme, le garde s'écarta.
tr	6	Elle l'aida la deuxième fois, puis le mena le long de la berge.
tr	6	Il prit trois respirations rapides et traça sa route vers le haut et au-delà.
tr	6	Elle ne pouvait plus rien faire pour Devon maintenant.
tr	4	Avez-vous cela ? »
tr	3	« Oh là là, » dit Jack, « j'ai besoin de mon gars indien ! »
tr	3	« Enseigne Encino, demandez à Warrior de nous faire accoster, que nous ayons la permission ou non.
tr	6	Maintenant, Sally semblait se moquer de moi.
tr	7	Sous la peinture dorée bon marché, des arabesques en relief ceignaient le bol.
tr	5	Il fit deux pas, puis s'arrêtant un instant ; il jeta un coup d'œil en arrière vers Waving Willow.
tr	3	à pied... alors gardez un œil sur elle. »
tr	5	Une taxe fut imposée sur tous ces articles.
tr	11	Mais ce nouveau message n'avait ressemblé à rien de ce qu'Ali avait jamais vu.
tr	6	Il sortit et regarda autour de lui, mais l'endroit était absolument silencieux.
tr	6	Je répète, nous subissons un tir nourri ! »
tr	5	Fuchs fut destitué de son poste et déshonoré.
tr	9	Ses propres os étaient bien plus durs que ceux d'un homme normal.
tr	3	« Si tel est le cas, il se dirigera presque certainement vers la Montagne de la Mort. »
tr	7	Le lourd volume qu'elle tenait d'une main tomba au sol avec un bruit sourd.
tr	7	Le Prince, le cœur battant encore sauvagement dans sa poitrine, tourna à droite et commença à courir.
tr	3	« Michael, mon amour, » dit-elle, « mon seul et unique amour. »
tr	4	Il tendit les bras et dit : « Je dois encore courir.
tr	7	Deux soldats marchant dans l'autre direction voient leur camarade tombé et courent à ses côtés.
tr	7	Kali savait que quelqu'un devait être mort.
tr	6	Ces spirales s'unirent en un nuage près du plafond, formant une arche enfumée au-dessus de l'autel.
tr	9	« Mais les citoyens et le conseil s'attendront à ce que les choses soient les mêmes. »
tr	7	Comment aurais-je pu savoir qu'il était devenu si riche ?
tr	3	« Tu me vois avec tous ces durs à cuire, portant un turban ?
tr	6	De plus, notre succès dépend fortement de la prochaine élection présidentielle.
tr	4	Sûrement, il ne fouetterait pas une femme.
tr	3	« Tu te souviens de ce navire que j'ai trouvé dans le sable ? »
tr	7	Elle laissa échapper un sourire et la jeune femme lui sourit faiblement en retour, détournant son regard.
tr	9	Ou plutôt, là où la porte aurait dû être.
tr	6	Au diable ce que nous étions.
tr	6	Elle ronflait doucement et posa une main sur son bras.
tr	8	Il les mit sous tension et taxa l'avion lentement jusqu'au bout de la piste.
tr	9	La seule façon de remettre la clôture sous tension et de fermer le portail est de passer par la commande manuelle. »
tr	5	Pour Ambrose, cependant, la ville avait aussi une connotation plus sinistre.
tr	3	« Il a tout à fait raison, bien sûr.
tr	6	Je me suis étouffé avec ma boisson et l'ai recrachée sur le patio.
tr	6	Au début, la silhouette ressemblait encore à une autre flamme géante.
tr	3	« Je n'apprécie pas que mon personnel insulte les visiteurs, et M. Bishop quittera cet aérodrome très bientôt. »
tr	3	« Ce sera exactement comme avant. »
tr	3	« Écoutez, nous sommes heureux quand un patient ne rejette pas l'organisme.
tr	6	Je me redresse, tâtonnant avec mes gants avant de m'arrêter.
tr	6	Puis, de l'autre pièce, elle appela : « Viens. »
tr	5	Elle ne parla plus, ne l'interrogea pas.
tr	10	Mais il y avait une panique sous sa colère maintenant, et ses épaules massives tremblaient d'une énergie inutile.
tr	7	La cicatrice et la peau environnante étaient généralement assez engourdies et la douleur picotante l'avait surpris.
tr	3	« Je veux que tu filmes et enregistres tout ce qui se passera à partir de maintenant.
tr	7	Le grand Noir regarda Mac d'un air interrogateur, mais Mac ne pouvait toujours pas entendre ses pensées.
tr	6	Pourtant, quelque chose taraudait la mémoire de Simon.
tr	8	Je m'élève au-delà de l'atmosphère et plane dans l'obscurité de l'espace.
tr	4	« Maman, je crois que quelque chose ne va pas. »
tr	8	Je m'arrêtai en dérapant face aux nouveaux venus.
tr	9	Plus froid que ce que je savais guérir.
tr	8	L'eau glacée lui brûlait le cuir chevelu et elle réalisa qu'elle avait probablement des coupures.
tr	6	Il s'arrêta brusquement et fut de nouveau frappé par derrière.
tr	7	J'ai guidé aussi loin que je le pouvais.
tr	7	Pendant tout le repas, elle lui fit des clins d'œil et des regards significatifs.
tr	5	À dix heures, j'ouvris les yeux et tapai « Immortalité ».
tr	3	« Elle me regarde avec ce beau sourire et dit : « Je sais que tu n'oublieras pas.
tr	9	Le métal était froid et il sentit le frisson du métal nu contre sa peau.
tr	6	Mana piqua un morceau de crevette avec sa fourchette.
tr	6	« Comment exactement pourrais-je le dire sans que cela paraisse inconsidéré ? »
tr	9	Je m'attends à ce qu'ils nous suivent à distance et attaquent notre camp ce soir.
tr	7	Des vers grouillant à travers ses orbites.
tr	5	Qu'as-tu fait pour lui ? »
tr	3	« Je n'ai pas eu vraiment le temps de leur poser des questions. »
tr	3	« Tu vois, qu'est-ce que je t'avais dit ? »
tr	9	Je pouvais presque entendre les rouages tourner dans le cerveau de la fille.
tr	3	« Je t'aime, » lâcha-t-il dans son accent mancunien le plus raffiné.
tr	8	Je m'assois sur le bord du lit et j'écoute ses pas s'éloigner dans le couloir.
tr	3	« Les Voiles savent que le gouvernement nous ment. »
tr	3	« Cela pourrait empirer les choses ici, » dit John.
tr	8	Quelle addition elle ferait à son harem de lanceurs de sorts.
tr	7	J'aime ça, mais ce n'est pas vraiment le style habituel des gardes, n'est-ce pas ? »
tr	6	L'entraîneur Simmons était bien plus cool quand elle arriva, « Jenkins, c'est moi l'entraîneur, n'est-ce pas ? »
tr	5	Voyant nos uniformes, un sourire s'étala sur ses lèvres.
tr	9	Le néoprène devenait plutôt intime et le gilet de sauvetage ressemblait à une étreinte indésirable d'un ivrogne espiègle.
tr	6	Je sautai sur le siège gauche et pris les commandes.
tr	6	Leah s'était dirigée vers les deux autres, mais il se rendit directement auprès du Seigneur Chercheur.
tr	10	Peut-être qu'elle pense qu'ils sont une perte de temps.
tr	8	ordonna le tireur alors qu'il commençait à charger le chargeur.
tr	8	Elle s'approcha très près de lui, mais ne bougea pas pour passer par l'embrasure.
tr	8	Il vit les sourcils de son attaché de presse se lever d'un quart de pouce et le Président agita une main d'avertissement.
tr	6	Des choses comme ça n'arrivent pas tous les jours. »
tr	7	Toutes ces photos de cette personne que j'avais imaginée.
tr	6	Le regard cinglant qu'elle lui lança le dégonfla.
tr	5	Elle avait pris plus de deux cents photographies.
tr	9	Ou bien ma mère était une prostituée ou la putain du lycée qui était tombée enceinte.
tr	7	J'ai tendu mon sabre, mon bras un prolongement de la lame affûtée.
tr	5	Elle a besoin de transports pour les troupes.
tr	3	« Je vais bien, vraiment, » leur assura-t-elle pour la énième fois à la porte.
tr	8	Les trois Lézards se sourirent mutuellement tandis qu'ils guidaient Hailey pour toucher la clôture.
tr	5	Le canot arriva juste à temps ; un jeune marin vint à bord et hissa l'ancre.
tr	10	Cela sonna si fort comparé au bruit de papiers qu'ils sursautèrent tous les deux d'alarme.
tr	6	Des branches, des buissons et des arbres défilaient sur l'affichage vidéo étonnamment stable.
tr	3	« Et il n'y a pas une seule personne qui mange ici qui ne le sache déjà ! »
tr	3	« Êtes-vous tentée d'accepter ? »
tr	8	Immédiatement, ils purent voir la porte du box s'ouvrir, et une ombre alors que Mohammed entrait.
tr	3	« Qu'est-ce qu'il y a avec la poêle ? »
tr	9	Le Prince fut étonné de la facilité de la transition, et de l'ignorance des autres.
tr	10	Et puis cet homme macho est entré avec assurance, plein de fanfaronnade, portant un pantalon en cuir et des lunettes de soleil.
tr	8	Ne voulant pas attiser davantage la colère de sa sœur, il sortit prudemment dans la rue et hors de la ville.
tr	3	« Le Pentagone n'a pas — » commença le médecin à protester.
tr	5	« Donnez-moi une minute, » appela-t-il aux autres.
tr	7	Avant la fin de cette journée, ils seraient tous riches eux aussi.
tr	9	Ce groupe tomberait-il dans le piège de la jalousie et du meurtre ?
tr	10	Il n'est pas si grand, mais je peux dire que c'est une personne puissante.
tr	3	« Que veut-il ? »
tr	3	« Oui, » répondit-il avec une grimace.
tr	7	Plus de gardes apparurent sur notre chemin à mesure que nous nous aventurions plus profondément à l'intérieur de l'île.
tr	6	« Stop, » crièrent Stacy et Sarah en même temps.
tr	7	Chantage noté et accepté, je me suis rassis et j'ai attendu.
tr	3	« Nous pourrions avoir une heure fixe, disons… » ici Jim regarda sa montre.
tr	5	Les cousins prirent en photo cette magnifique tapisserie, firent leurs adieux et poursuivirent leur chemin.
tr	3	« J'en doute, puisque vous êtes parti il y a juste quelques secondes.
tr	8	Je suis sûr qu'il se dirigera ensuite vers la forêt.
tr	7	Il nous faudra peut-être plus d'un verre, » dit Jacob.
tr	5	Il jeta un dernier coup d'œil au — Panaméen ?
tr	3	« Vous devrez aller chercher votre mère demain.
tr	7	Jason se penche et aide Aria à se tenir debout.
tr	7	Comment fait-elle pour parler sans arrêt aussi longtemps ?
tr	5	Elle devrait le signaler.
tr	5	Vous osez remettre en question ma... » « Silence !
tr	5	Il lui fallait plus de savon – pour la vaisselle, pour leurs vêtements, pour leurs bains.
tr	3	« Merci, » dit le Prince, « mais je ne suis pas très fatigué en ce moment. »
tr	7	Observant le vieil homme avec des yeux tristes, Rift se lève et met sa boîte précieuse dans sa poche.
tr	5	Et Rome, eh bien, c'est juste fou. »
tr	6	L'esprit du puma était fort, et il nous tenait à distance.
tr	7	Il semblait parler plus à lui-même qu'à Matthew.
tr	9	Je prends mon temps avec les menottes, en tirant dessus longuement et de manière concentrée.
tr	7	Pour faire quoi que ce soit, nous aurons besoin de leur soutien.
tr	3	« Ils sont sur une île de la mer Méditerranée, quelque part entre la Sardaigne et la Sicile, » répondit Victor d'une voix stable.
tr	3	« Pas assez de temps dans la journée, » répéta Adam d'un ton moqueur.
tr	9	Dit que Toby était son fils de Grant. »
tr	7	Ce qui compte, c'est ce à quoi vous l'utilisez.
tr	5	Des mini-tartes, des mini-gâteaux, de minuscules biscuits, et ainsi de suite. »
tr	6	Je ne crois pas avoir déjà entendu parler de cette ville.
tr	3	« Cette bague vient de l'époque du Grand Maître, tout comme le collier.
tr	7	Elle contourna l'arbre et défit les cordes qui le ligotaient.
tr	3	« Chica, par-dessus tout, ne baisse pas ta garde. »
tr	6	John ne dit pas un mot mais serra férocement son père dans ses bras.
tr	5	Ils avaient tous écouté des ordres fébriles via leurs oreillettes.
tr	10	Josie tira lentement, méthodiquement, corrigeant son tir et montant ses coups le long du corps du géant.
tr	3	« Non, l'Archimage était blond, » répondit une belle femme aux boucles noires.
tr	6	Leurs nez retroussés, ils reprirent leurs affaires sans autre pensée pour la parade de vermine.
tr	7	Cependant, il y avait quelque chose qu'elle pouvait faire à ce sujet.
tr	3	« C'est ça, la façon de voyager, » dit Rick en riant.
tr	8	Mercredi 22 juin 1983 De retour de son quart de jour, Danny était assis à regarder Nationwide.
tr	9	Son visage élégant, maculé de saleté et de petites contusions, reste statique malgré les efforts de Link.
tr	7	Si ma maman pouvait me voir maintenant… » et elle gloussa, le capitaine sourit d'un air penaud.
tr	3	« J'ai toujours aimé ce garçon, » dit-il.
tr	3	« Croyez-moi, dans cette petite tenue aguicheuse, vous le ferez. »
tr	7	En fin de compte, ce fut le néant du sommeil qui le revendiqua, la miséricorde des rêves vides.
tr	3	« Vous voulez dire que tout ce qu'il fait, c'est pêcher ? »
tr	6	Il regarda cet homme puis baissa les yeux vers le journal dans sa main.
tr	6	De nouvelles vagues de honte l'envahirent.
tr	9	Il se sentit presque comme s'il était arrivé à la table des grands et il aimait ça.
tr	6	La maison était redevenue silencieuse, le calme habituel s'était réinstallé dans la pièce.
tr	3	« C'est ça, » dis-je de mon ton le plus menaçant.
tr	3	« Je serai de retour avec Pedro, je le promets. »
tr	3	Horrifiée, je le regardai pour voir si j'avais mal entendu.
tr	3	« Oui… peut-être… mais de toute façon, c'était de très bons six mois dans l'ensemble, tu ne trouves pas ? »
tr	9	Le reste d'entre nous part aussi à une rapide recherche, d'armes ou de nourriture.
tr	3	« Explosifs puissants, » répondit Ted, « Le fil de détente était une astuce sympa. »
tr	7	Nous avons toujours une planète entière remplie d'ennemis quelque part là-bas. »
tr	7	Il voyageait rarement sur de longues distances et, quand il le faisait, il restait invariablement éveillé pendant toute la durée.
tr	7	La belle table et les grandes chaises noires donnaient à la pièce une sensation élégante et douillette.
tr	8	Mia se demanda s'ils voulaient cuisiner quelque chose ensemble ?
tr	7	J'ai essayé de reculer, mais le mur de sbires bloquait mon chemin.
tr	12	Des gens avides et arrogants, qui le piétinaient sans meilleure raison que le simple fait qu'ils le pouvaient.
tr	10	Il alla dans le jardin de Lilly Ann pour trouver un morceau de métal approprié et une longueur de corde.
tr	6	Mariposa essaya de paraître ennuyée.
tr	8	Peut-être devriez-vous vous associer tous les deux et commencer quelque chose, » continua Joe, essayant de maintenir la paix.
tr	5	Mike se sécha, mit un pyjama puis prépara son lit.
tr	7	Je savais qu'il était un Courtisan, mais pas exactement ce que cela impliquait.
tr	8	Vos parents attendaient toujours de voir ce qui se passerait.
tr	5	Il partait parfois pendant des mois.
tr	8	Sarah regarda Paul comme si elle était sur le point de vomir.
tr	8	Les employés du Gordo's se joignirent également, jetant des hamburgers congelés et crus du congélateur.
tr	11	Après quelques respirations profondes, Elaina tourna le dos à la ville pour faire face à la petite foule de villageois et de Veilleurs.
tr	9	Joe appuya sur le déverrouillage du barillet du revolver et éjecta une seule cartouche.
tr	4	Nous avons accosté ; le quai était bondé, tout le monde concentré sur le pont endommagé.
tr	3	Par-dessus son épaule, à travers le plastique de la fenêtre de la grange, elle regarda la neige tomber.
tr	3	« Bien sûr, pourquoi marcheriez-vous alors que vous avez trois grands chevaux juste là ? »
tr	8	Suppliant de rester avec elle.
tr	3	« Ils ont travaillé dur. »
tr	6	Des nombreux autres archanges, seuls Michel, Raphaël et Gabriel ont conservé leur position.
tr	4	Normalement, Amy aurait suivi Danny comme son ombre mais elle le laissa dans la solitude.
tr	6	Retrouver son fils avait vraiment été une question de hasard.
tr	12	Il prit des mesures des connexions des jambes puis du reste du corps de VIN.
tr	8	Les deux hommes s'évaluant mutuellement alors qu'ils s'inclinaient tous deux avec chevalerie.
tr	7	Elle plane au-dessus du corps détruit de Lance à une distance de sécurité.
tr	7	Ils étaient frères, non par la naissance mais par l'esprit.
tr	8	Sky bougea sous les couvertures et Claire baissa la voix, ne voulant pas la réveiller.
tr	7	Aria sourit et attire juste un peu de volonté au bout de ses doigts.
tr	3	« Maintenant, allons planifier une technique pour gagner le match. »
tr	10	Reggie s'attendait à une certaine résistance, mais tout le monde hocha simplement la tête, certains lui offrant même des sourires ou des hochements de tête encourageants.
tr	4	La reine, Ashe, Max, Cole, les Ombres.
tr	6	Je pensais qu'il m'avait pris quelque chose.
tr	8	Le reste de l'équipage du Contra était déjà parti.
tr	9	Scott regarda la petite fille descendre la pente facilement et pensa qu'elle ressemblait à une chèvre de montagne.
tr	5	Peter vit à Leeds mais vient ici assez souvent.
tr	6	Terry avait placé une vieille chaise en bois au milieu de la pièce.
tr	5	Croyez-moi, Joseph, la Foi a longtemps été bien adaptée à une telle chose.
tr	6	Comme je dis, il m'a pris en affection.
tr	10	Nathan se retourna et gravit résolument la colline vers sa famille et la lumière et la chaleur qui l'attendaient.
tr	3	« Ceci, » dit Logan, « est une épée.
tr	11	Cela a également le plus de sens pratique étant donné la guerre actuelle avec la République de l'Ouest du Tennessee (WTR).
tr	6	Finalement, la vamp termina son repas et repoussa ses assiettes vides, puis rencontra mes yeux.
tr	6	Jimmy regarda autour de lui, ne sachant pas quoi faire.
tr	7	Est-ce ainsi qu'il pensait à moi ?
tr	5	Voulez-vous célébrer ? »
tr	4	La créature était déjà morte — travailler avec un corps n'avait plus d'horreur pour lui maintenant.
tr	7	Mais cette petite fille est assise ici, caressant le coyote et il ne proteste pas. »
tr	8	Il se leva et enfila son pantalon sombre et sa chemise impeccable, observant Elizabeth tout le temps.
tr	3	« Ils doivent charger des explosifs et tirer sur la passerelle du navire. »
tr	5	Avez-vous pu trouver cela ? »
tr	9	J'ai déjà élaboré un plan du système de sécurité de la Maison du Musée.
tr	3	« Comment pensez-vous qu'elle a appris tous ces mouvements ?
tr	7	Monsieur Clancy raconta ses leçons dans l'art de la cuisine.
tr	3	« Pas de ma vie, mais nous devons trouver un meilleur plan.
tr	3	« Parce que tu es putain de bon à ça ! »
tr	10	La ville entière bougeait, comme une énorme fourmilière dérangée par les coups de sonde insistants d'un enfant.
tr	5	– Je ne veux pas en parler.
tr	7	Avant qu'elle ne puisse commenter, Kaylie s'approcha, portant sa nouvelle tunique précieuse comme un artefact inestimable.
tr	8	Dès qu'il atteignit le rassemblement principal, il décida qu'il était temps de partir.
tr	7	Il l'avait mis en mode silencieux pendant le briefing et n'avait pas pris la peine de le réinitialiser.
tr	8	Être capable d'aider les gens.
tr	7	La plupart des chiens normaux, surtout les agressifs, établiront et maintiendront un contact visuel avec une personne.
tr	6	C'est pourquoi nous les appelons, eux et les autres garçons, « les disparus ». »
tr	10	Ils ne perdirent pas de temps à décharger le kayak et à se diriger vers l'abri de jardin.
tr	3	« Ça va ? »
tr	3	« Ohh, mauvaise idée, mec, » dit une voix derrière Jin.
tr	9	Le pouvoir et la folie n'étaient pas une bonne combinaison, comme il l'avait appris des livres d'histoire.
tr	3	« Tu as amené toutes ces personnes ici pour nous aider. »
tr	6	La voix de Gabe est soudainement basse, rauque.
tr	8	C'est plus facile à dire qu'à faire.
tr	7	Sa fille cadette, Jessica, a vraiment décodé ses indices avec sa propre marque unique de curiosité.
tr	3	D'accord, nous allons l'emmener à Vale, » dit-elle.
tr	7	Pas de prises, pas de fissures ou de rebords, juste de la roche plate et uniforme.
tr	8	John commençait à s'ennuyer avec cette très longue marche.
tr	7	Si elle en parlait, elle avait évidemment l'intention de le lui dire.
tr	3	« C'est ce que je leur ai dit, » dit Jim, « mais ils semblent sérieux à ce sujet.
tr	3	« Elle, sors, tout de suite. »
tr	7	Il les avait connus aussi intimement qu'on connaît des frères.
tr	8	demande-t-il, laissant échapper un soupir de frustration.
tr	3	« Environ trois semaines s'ils sont entiers ; trois jours s'ils ne le sont pas. »
tr	7	Peau pâle, vêtements noirs, pas de déjeuner, et tout ce truc sombre ?
tr	3	Iris veut-elle qu'elle trouve quelqu'un qui s'appelle Agatha ?
tr	10	J'ai passé toute ma vie scolaire à essayer de rester loin de ta langue vicieuse.
tr	5	Stupéfaits, tous tournèrent la tête vers le mur en même temps.
tr	3	« C'est une fille, » continua-t-il, fixant Valiant.
tr	3	« Il y a environ un an, nous avons rencontré Marley et Josh.
tr	7	Le bruit sourd remplit chaque centimètre d'espace dans la pièce autour d'elle.
tr	7	Il fonça sur Connor, faisant tournoyer ses nunchakus devant son torse supérieur.
tr	3	« Habituellement, tout l'été, je dois faire face aux allergies saisonnières.
tr	9	Le gars avait à peu près son âge, peut-être un mètre soixante-dix-huit, portant un pantalon kaki avec des poches partout et des sandales en cuir.
tr	3	« L'ambassadeur du château, » ajoute le garde, essayant de ne pas paraître insultant.
tr	9	Puis sa main trouva une branche rugueuse et il tira sa tête à la surface.
tr	6	Ayant gagné le combat, le roi des voleurs ne peut comprendre pourquoi son corps tremble encore douloureusement.
tr	3	« Lève ton cul, Sergent ! »
tr	6	Le vrai problème est survenu quand Gema a eu « Le Poste ».
tr	8	cria-t-il puis trébucha sur du gravier meuble et s'étala de tout son long sur le sol de la grotte.
tr	6	Elle prit son bras et se blottit contre lui un bref instant.
tr	7	Ce qu'il a fait à cette femme était... » Voix n°2 : « Oui, mémorable.
tr	7	Ces moments calmes et solitaires étaient les plus difficiles car inévitablement ils me donnaient le temps de penser.
tr	7	Jessica répliqua en soutien à son père maintenant.
tr	6	Roman, Rick et Chase, les frères célibataires, » dit-il avec un sourire ironique.
tr	5	Il secoua la tête, et avec beaucoup de conviction il ajouta : « L'église est ennuyeuse et les saints sont morts. »
tr	5	Duncan ferma le dossier et le lui tendit.
tr	7	Ricky trouva une branche et battait la broussaille en le suivant.
tr	5	« Plus d'une semaine, monsieur, je dirais, » dit-il.
tr	3	« C'est toi, » fit remarquer Cera, « c'est toujours toi. »
tr	3	« Devrions-nous voir s'il y a des informations ? »
tr	9	En passant devant les quartiers des prêtres, les chambres étaient en pierre minable et ne vantaient que des lits de paille et des pots de chambre.
tr	10	Le général prit deux braves, et ils allèrent à la maison de Morning Star.
tr	9	Le capitaine entra dans une petite chambre juste à l'extérieur du portail et commença à faire tourner la chose pour l'ouvrir.
tr	8	Chapitre 3 Je laissai tomber mes sacs, manteaux et ma mallette sur le sol du foyer.
tr	3	« Donne-moi une minute et ensuite je te laisserai partir. »
tr	7	J'étudiai les cernes sous les yeux d'Anna.
tr	7	Lisa frappe son poing sur le côté du visage d'Aria la repoussant avec une force surprenante.
tr	5	Le son, encore, et cette fois, je le reconnais immédiatement.
tr	8	Tyler essaya de l'aider à se relever.
tr	7	« D'accord, alors qu'est-ce que je suis censé regarder ? »
tr	7	Ils continuèrent sans incident pendant environ une heure avant que les cris ne résonnent derrière eux.
tr	3	« Il veut se rencontrer. »
tr	9	Et quelqu'un d'aussi doux que Marie ?
tr	7	Il ne devrait y avoir aucun temps à perdre.
tr	10	Et l'Ange se remémora les nombreuses fois où les anges et Marie avaient aidé les gens.
tr	3	Dehors, en tant qu'humain, j'avais souffert de la faim, contracté plusieurs maladies et fini par être abattu.
tr	3	« J'ai dû appeler la famille sur Skype.
tr	6	Une racaille de voleurs, » ajoute-il avec un rire triste.
tr	3	« Pourquoi ne les as-tu pas éloignés pour revenir en douce plus tard ? »
tr	7	Ils avaient eu peur d'approcher même le bateau brûlé.
tr	9	Mais ce n'est que le début des problèmes des deux chefs de gang... * ATTENTION !
tr	6	Il hocha la tête, décidé : « Des voix, et pas très loin. »
tr	8	James continua, visiblement enhardi par le soutien de ses pairs.
tr	3	David serra John contre lui et fit les deux pas jusqu'à Sarah pour la prendre elle aussi dans ses bras.
tr	3	« Bouchez-vous les oreilles, » prévint-il.
tr	8	Nous les avons mis en pièces et brûlé leurs terres, mais Napoléon et les autres ont essayé.
tr	3	« En gros, il semblait opposé à mon existence, » murmurai-je.
tr	3	« Arrête, T, lecture à mi-vitesse, avance, » commanda Alex.
tr	6	Akane ne voulant pas se battre ?
tr	6	Gabe essaie d'en rire, mais il reste silencieux un long moment après.
tr	6	Le blanc d'œufs, l'huile, les fleurs écrasées, même des graines et des coléoptères ; tout allait dans ses pots.
tr	7	Voilà ce qu'il en coûte de la sympathie !
tr	3	« Je voulais juste lui dire au revoir. »
tr	7	Eh bien, maintenant elle le sait, d'une manière ou d'une autre.
tr	7	Le nouveau garde était alerte au début de son service, mais après une heure son intérêt diminua.
tr	6	Par-dessus le sommet, un jardin luxuriant et de grands arbres étaient visibles.
tr	9	Le haut plafond était doré avec des poutres de la taille de chênes.
tr	8	Austin était notre expert résident sur les types et les couleurs des excréments.
tr	9	Même si après je te le dirai, tu as le droit de finir ce qu'Helen a commencé. »
tr	7	Nous avons traversé plusieurs portes cintrées, monté et descendu des escaliers, et sommes finalement arrivés à une serre ensoleillée.
tr	3	« Assieds-toi David, ça fait longtemps, comment ça va à Hereford ? »
tr	7	Harold savait ce qui allait suivre, il y aurait des appels à la raison, à la miséricorde, et plus de discussion.
tr	3	« Qu'en est-il de ces personnages du Kwanzaa, de toute façon ? »
tr	4	Cliff Peyton avait appelé mon père.
tr	10	L'avion tressaillit un peu tandis qu'Archie luttait entre manger et voler.
tr	3	« Oui, oui, et non, » lui répond Brendan.
tr	7	À mi-chemin du prochain palier, le bruit des coups de feu s'éleva de la cage d'escalier.
tr	3	« Je veux dire, quel est son problème ? »
tr	8	Dès qu'il fut clair que les extraterrestres n'étaient pas amicaux, le langage avait immédiatement changé.
tr	6	Il s'étira pour lui aller parfaitement.
tr	3	« Je le déteste vraiment. »
tr	9	Les longs couloirs et la lumière tamisée filtrant à travers les vitraux me firent chuchoter.
tr	8	J'ai trouvé ce truc encore garé dans le showroom de la concession. »
tr	7	Dans la cour, elle observait John tandis qu'il faisait faire leurs exercices à ses chiens.
tr	8	Ils ont tous été évacués et envoyés dans des camps temporaires.
tr	8	La tension finit par se briser alors que l'équipage du pont acclamait à s'en casser la voix.
tr	7	Je ne sais pas comment je pourrai jamais me racheter auprès de toi. »
tr	6	Ce n'est rien que je souhaite discuter.
tr	6	Termine le travail que tu as commencé, » déclare la jeune fille avec une haine vitriolique.
tr	3	« Oh, donne-lui cette chose ridicule, Dora, fais-le. »
tr	9	Ceux qui ne savaient pas ou ne comprenaient pas, sans faute ni malice, pouvaient lui causer le plus de mal.
tr	5	Quelques minutes plus tard, les trois pièces étaient dans la chambre sphérique.
tr	5	Tu te moques de moi.
tr	3	« Le cristal n'appartient pas à nous autres. »
tr	4	Je demande alors qu'il arrive en volant vers moi.
tr	7	Nous ne pouvons pas nous permettre de nous perdre. »
tr	8	J'ai lancé un bâton chargé sur ma cible, le suivant d'un coup de genou au visage.
tr	8	La plupart des personnes présentes ne l'ont même pas reconnu, supposant probablement que c'était quelque chose à l'extérieur.
tr	3	« Tant que le sang de Vampire reste dans leur circulation. »
tr	7	Je sentis Râ et Seth entrer en moi et réunir mon essence, et puis une explosion vint d'en bas.
tr	8	Adèle n'avait pas levé le regard de la contemplation de ses mains jointes.
tr	5	Elle ferma les yeux, savourant sa proximité, son cœur s'emballant.
tr	7	J'ai tendu la main vers mon téléphone alors qu'elle tendait la sienne, il semblait que nous avions tous les deux des appels.
tr	7	Quelques instants plus tôt seulement, il avait donné des cotes égales sur Joe et Jake.
tr	8	Nous allons entrer pour aider le Capitaine Lama et ses gens.
tr	3	« Oui, Johnny, c'est là que nous avons commencé à nous manger les uns les autres. »
tr	3	« Vous n'êtes pas dans le pétrin maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	6	Cependant, il ne répondit que par : « Vous avez raison. »
tr	7	Au lieu de cela, ils dégagèrent un chemin pour que le camion puisse passer et continuèrent leurs étranges tâches.
tr	6	Vous avez environ trois secondes pour décider.
tr	4	Charlie récita ; son émission de télévision préférée était Les Experts : Miami.
tr	3	« Merci de m'avoir invité. »
tr	8	Il était long et courbé avec une large lame semblable à un miroir, sombrement tachée.
tr	8	Le bijoutier vérifia Andy, plus qu'un peu inquiet par sa rapide chute dans l'inconscience.
tr	3	« Je ne peux pas, Ethan, » dit-elle à travers ses larmes.
tr	6	elle l'entendit marmonner sous son souffle.
tr	3	« Elle se comportait étrangement depuis son retour de cette dernière mission. »
tr	3	« Cette morsure de loup-garou il y a quelques années ne t'a pas affecté, » dit Maria calmement.
tr	9	ordonna Jeff, un garçon costaud et le cadet le plus ancien sur le campus.
tr	6	Quand Joe tourna le coin, en revanche, ce fut une tout autre histoire.
tr	5	Savez-vous qui c'est ? »
tr	3	« Nous nous sommes battus, mais ils étaient si nombreux... Il a été coupé et j'ai été prise. »
tr	3	« Je peux construire ça. »
tr	6	Elle prit la main de Taylor dans les siennes, « Je suis Lilly Grace, la mère de Lilly Ann. »
tr	7	Quand ils sortirent des bois, Chris raccompagna Sarah chez elle et dit qu'ils se reverraient.
tr	3	« L'un de ceux qui meurent aujourd'hui est un traître au Haut Roi et à son royaume souverain. »
tr	3	« Pour... Euh... Nettoyer ma chambre, » lui dis-je de ma voix la plus agréable.
tr	7	Peut-être même pas une mauvaise, juste un « Pourrait faire mieux ».
tr	10	Il pouvait entendre un volume important de tirs d'armes légères juste au nord.
tr	5	« Alors que va-t-il se passer maintenant ? »
tr	6	Sachez que toute trahison sera traitée rapidement. »
tr	5	Elle s'éclaircit la gorge et marmonna : « Tout de suite ? »
tr	3	« Tu ne sais même pas si ces trucs marchent ! »
tr	6	La nuque de mon cou se tendit à l'urgence dans sa voix, et je jetai un coup d'œil autour de moi.
tr	7	Madame Jackson fronça les sourcils, levant un sourcil pour un point d'interrogation.
tr	7	Devant, vague après vague roulante peignait la masse mobile de la mer.
tr	9	La route lisse était un soulagement et elle les ramènerait à la maison et aux écuries beaucoup plus vite.
tr	8	Ils étaient humides et froids, ses chaussures lourdes et écrasantes d'eau.
tr	6	Je suis surpris qu'il n'y en ait pas eu davantage.
tr	6	Je suis en retard, si en retard. »
tr	6	Les chiens s'approchaient et je devenais extrêmement fatigué, mes jambes étaient engourdies et ma tête me faisait terriblement mal.
tr	6	Je peux te prêter ou te donner autant que tu as besoin.
tr	7	De ma poche, je sortis un rouleau de ruban adhésif toilé et en arrachai une longueur.
tr	9	La pièce était insonorisée et comportait un petit lit simple, un réveil numérique et une sélection de collations.
tr	6	"Un instant s'il vous plaît, Brogan."
tr	6	Sans attendre sa réponse, il s'éloigna d'un pas décidé.
tr	8	Un homme en cuirasse de fer se leva du feu de camp.
tr	4	"C'est Lo ?"
tr	11	Et s'il gisait dans un hôpital étranger ou ligoté en otage ?
tr	5	"Nous sommes préparés à cela", dit Avi.
tr	7	dit Ben juste à l'oreille de Michael, afin que personne ne puisse entendre.
tr	7	"Outre l'arabe, vous parlez, lisez et écrivez le français, l'italien, l'espagnol, l'allemand et le chinois ?"
tr	5	Il lui passerait cela autour du cou de ses propres mains.
tr	8	Le Fantôme tempéra sa déclaration : "Que les soldats de la Grande Ombre ne périssent jamais en vain."
tr	6	"Que je suis Clancy, que je le suis."
tr	7	Comme presque tout le monde, et certainement les filles, son endroit préféré était parmi les cornouillers.
tr	8	"Et on aura la salope qui m'a fait ça... et lui", dit-il.
tr	5	"Lieutenant John Granby, sans affectation", dit l'homme aux cheveux foncés.
tr	7	Ce n'est pas loin et c'est sur le chemin.
tr	5	Ça va te tuer !
tr	5	J'étais en quête d'un nouveau défi.
tr	5	'Je souhaite particulièrement rencontrer Monsieur Soul.
tr	6	"Pourquoi me dites-vous tout cela en ce moment précis ?"
tr	12	Bientôt, il n'y eut plus de place que debout et certaines des personnes qui venaient d'arriver crièrent par-dessus la foule pour y prendre part.
tr	5	On ne peut ignorer ces nombreux rapports -- quelque chose est là-dehors, qu'il me poursuive ou non encore.
tr	4	Je m'en occuperai.
tr	5	Il faudrait s'en contenter.
tr	7	Présentement, elle posa un énorme pied avant sur le moignon du manche et réussit à arracher la lame.
tr	7	Cela semblait une espérance vaine, mais que pouvions-nous faire ?
tr	6	L'ours sur ma poitrine halète avec colère.
tr	7	La deuxième fois, John l'accompagna et ils rapportèrent un poulet vivant.
tr	9	"Est-ce que cela signifie que ça va arriver ?"
tr	7	Pour lui, chaque souffle qui passait semblait douloureusement long tandis qu'il réduisait la distance en une course.
tr	9	L'étendue du pouvoir et de la répression qui pourrait être affirmée par un gouvernement inventif semblait infinie.
tr	7	Il s'assit sur le bord du lit.
tr	9	De profondes ecchymoses violettes, des yeux au beurre noir et des coupures écarlates ouvertes pénètrent leur peau.
tr	5	"Hé, il y a une fenêtre ouverte là-haut."
tr	7	Il y avait autre chose à laquelle il pensait et puis il l'eut.
tr	8	Signor Beppe plaisanta tandis qu'il éclatait de rire.
tr	7	Des vêtements pas très confortables pour voyager.
tr	7	"Vous ne voulez sûrement pas nous laisser ici dehors dans le froid."
tr	7	Sans aucun doute, si quelqu'un la poursuivait encore avec un collier, elle les tuerait en un clin d'œil.
tr	6	Lentement mais sûrement, je commençai à percevoir ma propre conscience.
tr	7	Elle revint une heure plus tard, après que sa famille eut longtemps souffert dans le froid.
tr	9	Pourquoi faire un chemin facile de la mer à la ville, pourquoi éliminer les défenses naturelles du temps et de la hauteur ?
tr	4	"Un an, plus ou moins", songea Gaius.
tr	7	Si j'étais à leur place, je ferais la même chose, ou pire."
tr	5	"Prenez un café avec vous, Madame Jennie, il fait encore assez frais dehors."
tr	7	Il délia l'amarre qui ancrait le yacht au port et se dirigea rapidement vers la barre.
tr	5	La vision était sombre qui lui avait arraché le cœur.
tr	7	Cela vous donne un avantage pour lequel la plupart des autres femmes tueraient.
tr	6	Julian ne savait pas où elle voulait aller.
tr	6	"Il n'y a eu aucun signe de Raven depuis que la Baronne a été enlevée."
tr	7	Zeal me repéra et ouvrit la bouche pour parler.
tr	5	"Ce doit être un camp", dit-il.
tr	6	"S'il vous plaît, dites-moi qu'il n'est pas avocat."
tr	7	J'aperçois ses yeux d'elfe ouverts et brillants dans le rétroviseur.
tr	9	Mais je suis prêt à essayer", répondit Ricky tout excité à l'idée d'une mystérieuse aventure.
tr	7	Elle ne pouvait pas croire qu'ils s'étaient tous endormis.
tr	6	"Comme je l'ai mentionné, je n'y suis allé qu'une seule fois et seulement pour une semaine."
tr	4	On se parle plus tard, Alejo."
tr	4	Suis-je obligé ?"
tr	7	Le Démon leva son bâton, des éclairs crépitant sur toute sa longueur, et l'abattit.
tr	7	Passer la porte d'entrée était comme rentrer à la maison après un long voyage.
tr	6	'C'était mon erreur', dit Cora, un tremblement dans sa voix que Murray n'avait jamais entendu auparavant.
tr	3	demanda Nathan avec une confusion croissante.
tr	6	Malheureusement, j'en attrapai un sur mon épaule et luttai avec pendant quelques instants.
tr	7	À la table du petit-déjeuner, Melody rompit le silence.
tr	4	"Y aura-t-il un autre invité, Monsieur Clancy ?"
tr	9	"Si vous saviez ce que je pensais, vous sauriez que vous n'avez pas besoin de me dire cela."
tr	6	Une autre pinte de Coca et une heure plus tard, Amy le tira à part.
tr	7	Atticus passa devant eux, son odeur d'alcool le suivait de près.
tr	7	"Les classes Dix, Neuf, Huit et Sept sont éteintes."
tr	3	Chapitre 3 Le trajet jusqu'à la maison de Jess, la cousine d'Evie, fut rapide, seulement quinze minutes de notre dortoir.
tr	6	Quand il eut terminé, il recula pour admirer son travail.
tr	6	Il la désigna du doigt, puis lui-même, et ensuite sortit en trombe de la classe.
tr	10	Ils étaient tous devenus surchargés avec leurs emplois du temps de retour à Jacksonville.
tr	5	"D'accord", le patriarche hoche la tête, se levant.
tr	4	"Oui, monsieur", dit Beau.
tr	6	Marchand de meubles semi-retraité, Barney avait commencé cinquante ans auparavant avec un seul magasin dans un entrepôt incendié.
tr	6	Non... je voulais oublier, mais comment faire cela.
tr	5	"Il est vivant", annonça l'agent.
tr	6	En fait, c'est l'une de mes nouvelles règles.
tr	11	Ils dirent aux autres leur plan pour capturer les canoës et s'échapper en descendant la rivière.
tr	5	Mes yeux clignant lentement, le souffle coupé, je levai les yeux vers mon ami.
tr	4	"Eh bien... d'accord."
tr	9	Andy essaya d'entendre davantage mais le bruit de l'avion qui approchait couvrit la voix des hommes.
tr	7	Le son étouffé du coup de feu dans la maison atteignit l'observateur en haut de la butte.
tr	8	La vérité est ce que je dis qu'elle est.
tr	6	"Non, pas exactement" répondit-il d'une manière plutôt étrange.
tr	9	Le rugissement provenant de l'arrière du véhicule était assourdissant.
tr	6	David et John furent debout en un instant.
tr	9	On dirait que quelqu'un a fait un feu là-bas près des ruines des colons."
tr	6	Mais s'ils se trompent ?
tr	6	"Capitaine Wayne, durant votre carrière militaire, votre expertise était l'extraction et le sauvetage."
tr	9	Bradley ouvrit son sac à dos, doutant de trouver quoi que ce soit d'utile dedans.
tr	8	"Quelle est la différence de mourir maintenant ou plus tard ?"
tr	7	Le Prince laissa échapper un faible gémissement, puis hocha la tête, incapable de parler.
tr	5	Ce doit être Varsovie.
tr	8	Comme je l'avais prévu, elle partit me laissant de nouveau avec une tristesse dans l'âme.
tr	7	"Parce que je ne suis qu'un paysan stupide, n'est-ce pas ?"
tr	6	Par pure force d'habitude, il récita la déclaration en arabe.
tr	9	Qu'est-ce qui donne à l'un ou l'autre d'entre vous l'espoir que ces scélérats ne vous suivront pas simplement là-bas aussi ?
tr	7	Quelques secondes plus tard, un agent annonça que la porte arrière était déverrouillée.
tr	4	"Allez les enfants, on y va.
tr	6	Le vieux Sami était parti, et il était une personne différente maintenant.
tr	6	Ils ont kidnappé l'Archiduc Phillip, et Fuchs tuera le roi aujourd'hui.
tr	9	Il la regarda si intensément qu'elle en oublia d'avoir sommeil.
tr	9	Son esprit agile fit le rapprochement et il réalisa ce qui avait dû se passer.
tr	4	M'aimes-tu ? "
tr	5	Il doit être ici.
tr	6	Au cheval, Edward dit : "Tu es une sacrée laide mère..." Clint l'interrompit.
tr	7	Comment proposez-vous que nous allions en Russie ? "
tr	8	Tu dois apprendre à obéir aux ordres !
tr	5	Non, non, elle a plutôt demandé : "Alors, où habites-tu ?"
tr	6	Après le déjeuner, c'était l'heure de la botanique.
tr	5	À sa surprise, l'ours s'arrêta de nouveau.
tr	7	Tracy te veut en bas et qu'est-ce qui se passe ici ? "
tr	6	Il prit le contrôle des prisonniers et continua sa mission avec les prisonniers à sa suite.
tr	7	Elle ressemblait beaucoup à toutes les enseignantes de mon école.
tr	8	Il regarda directement dans les yeux de Melody avec le regard le plus rassurant qu'il pût rassembler.
tr	6	Je ne te laisserai pas faire de mal à mon mari.
tr	3	D'habitude, il avait fini de nourrir les énormes oiseaux vers cinq heures.
tr	9	Puis elle le poussa du haut de la clôture dans un mouvement qui le surprit.
tr	4	"Maintenant, il se pourrait que ce fût un accident...", commençai-je.
tr	6	"Maman et Papa ne vont pas se réveiller, n'est-ce pas ?"
tr	5	"Eh bien, je vais bien merci, comment allez-vous ?"
tr	6	Une Chevy Impala rouge foncé, assez neuve, "Tout ce qui nous manque, ce sont les chiens."
tr	8	Il gisait toujours sur le sol avec un regard horrifié dans ses yeux exorbités.
tr	9	Elle savait que Mason ne prendrait pas la peine d'expliquer.
tr	7	Je trouve un nouveau fil et le tire pour le défaire.
tr	7	Elle savait que la terreur était clairement lisible sur son visage, mais elle ne pouvait s'en empêcher.
tr	7	Avant qu'ils ne pussent même baisser les yeux, une grande forme indistincte jaillit devant leurs yeux et ils reculèrent.
tr	8	Cinq semaines avaient suffi à lui enseigner la suspicion, la haine et le désespoir.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
tr	4	"Je n'ai pas..." Rand s'interrompit en se tournant de nouveau vers elle.
tr	7	"Toi d'abord," ordonna Bax à Ochoa, le poussant à moitié vers l'ascenseur en parlant.
tr	5	Cette cour au bas de cette colline est trop verte."
tr	4	CHAPITRE DOUZE Toby sauta sur le canapé dans le bureau de William, son nouveau costume noir, s'étirant.
tr	5	Maintenant, nous allons ranger cette pièce.
tr	8	Sa moustache tressaillit avant qu'il ne la caresse pour la rendre obéissante.
tr	9	À peine avait-il fini de parler que, d'un coup de poignet, Finan lança son poignard.
tr	4	"Techniquement, tu l'as fait, Alfred."
tr	7	Mais j'avais de plus grandes préoccupations.
tr	6	Les troupes traversèrent la porte en volant et dévalèrent le couloir.
tr	6	Au cours des derniers jours, elle et Roberto sont devenus de bons amis.
tr	7	Puis, prenant une longue gorgée, j'avalai la boisson sans la goûter.
tr	6	"Il faut que je trouve Savana."
tr	5	Immédiatement, il réagit par instinct.
tr	8	Le voir dans l'élégant costume de son père mit sa maîtrise de soi à l'épreuve.
tr	5	Décomposant le patin, il plaça tous les haricots sur des étagères pour l'exécution future des commandes.
tr	6	Pendant ce temps, je préparerai son corps pour le suivre.
tr	8	Il est toujours répertorié comme appartenant à la Gestion de Propriétés Commerciales."
tr	6	"Eh bien, merci pour les cookies."
tr	7	Il le fixa un instant avant de le soulever du tiroir.
tr	5	Il n'y avait absolument aucune bosse ou éraflure nulle part.
tr	5	Melody baissa les yeux vers le fusil dans ses mains et secoua juste la tête.
tr	7	Heureusement, Tracy dormait dans sa chambre afin qu'ils puissent facilement le voler.
tr	7	Gabe serre le volant collant, passe la vitesse et essuie ses larmes en conduisant.
tr	8	Nous avons besoin de péniches de débarquement ainsi que d'une couverture aérienne, sans parler des troupes pour une insertion planétaire."
tr	4	"Un souvenir, une fiction, un rêve – peu importe."
tr	6	Je pense que nous avons écarté la peste," dit Frank.
tr	7	Ou, "Je l'ai attaché mais je ne lui ai pas tiré dessus !"
tr	6	Le Major Campbell raccrocha le téléphone et tendit la main vers des antiacides.
tr	6	Nous sommes l'expression de l'énergie source à la pointe de l'innovation.
tr	8	Les combats se poursuivirent, désespérés et vicieux, jusqu'à ce qu'un cri soit entendu au-dessus du tumulte général.
tr	5	Pour Josie, c'était étonnamment douloureux.
tr	11	Un bruit retentissant fort se fit entendre de quelque part près de la rivière, suivi du bruit de tirs de mitrailleuse lourde.
tr	5	Encore et encore, les mêmes hommes, les mêmes assauts, se répétaient en une horrible boucle.
tr	6	Quand il était arrivé pour la première fois à la ferme avec Julie, il vit immédiatement le délabrement du lieu.
tr	4	Elaina le considéra un long moment, puis ses lèvres se crispèrent malicieusement.
tr	7	Je réalisai que Harris devait avoir pris la photo.
tr	6	Essayait-elle de te provoquer ? "
tr	7	Paul la mit au courant du compromis qu'il avait élaboré.
tr	7	David s'appuya sur sa chaise et ramassa la hachette qu'il aiguisait.
tr	8	Il n'y avait aucune moquerie dans son ton, mais Elaina rougit d'un rouge plus profond.
tr	7	Il grogne dessus, le saisit et l'arrache, aspergeant son sang sur la piste de danse.
tr	5	'Il fallait rester vigilant.'
tr	6	Les escaliers se terminaient devant une porte métallique trois étages plus bas.
tr	8	'La situation est que j'ai écouté attentivement la démo et que j'y entends un réel potentiel.
tr	7	J'aurais bien besoin de repos, mais j'imagine que vous le savez."
tr	8	Les parois abruptes et terreuses de la zone se rétrécissent en un petit passage à l'extrémité lointaine.
tr	7	L'église derrière lui, Saint-Michel et Tous les Anges, construite au onzième siècle et toujours là.
tr	7	"La même chose que toutes les personnes riches possédaient alors ; la terre."
tr	8	Des gardes du corps russes neutralisant un assassin en puissance était une affaire simple ; un ancien Ranger de l'armée américaine, pas tant que ça.
tr	6	John demanda, concentré sur son échiquier.
tr	6	C'est le jour que nous attendions.
tr	7	Brandy essaya d'être innocente comme jamais.
tr	7	Je me demandais pourquoi elle était vraiment venue me trouver.
tr	7	L'itinéraire n'était pas difficile, et les choses allaient finalement dans notre sens.
tr	5	Elle se retourna et regarda Brand fermement dans les yeux.
tr	6	Nous sommes tombés sur un autre village africain, pas désert cette fois.
tr	5	"Qu'est-ce que tu vas faire, che ?"
tr	7	Pendant un instant, Lew le regarda simplement tranquillement, puis serra de nouveau l'épaule de David.
tr	6	Plus de pochettes de munitions pendaient sous son aisselle droite.
tr	6	"Tu m'as démasqué, je l'avoue," dit-il, puis il se tut.
tr	4	"Nous avons déjà lancé nos missiles, sales cons !"
tr	8	Sa bouche était douce, le baiser joueur, et sa langue caressant la sienne était absolument divin.
tr	8	NET dispose de nombreux capteurs et bases de données, tous sur leur réseau.
tr	8	Et dehors il y a tous ces bruits...' Doc se redressa sur sa chaise, se demandant.
tr	4	"Pas besoin que Josie soit en danger."
tr	7	La peau ici n'a guéri que partiellement, donc la fléchette a dû venir en premier."
tr	6	Bien que le navire fût malmené et déchiré, tout son équipage -- à l'exception d'un homme -- était présent et recensé.
tr	5	Il nous sourit tristement, manifestement sous le choc.
tr	7	Ils jetèrent des paquets de corde et s'assirent en tailleur l'un en face de l'autre sur la plage.
tr	13	L'énergie est égale à la masse multipliée par la vitesse de la lumière au carré.
tr	9	La pensée de quitter les gens que vous aimez était la plus douloureuse.
tr	5	"Je n'ai vraiment pas les jambes pour ce travail", ricana 007.
tr	3	« Eh bien, j'ai bien peur que j'aie d'autres mauvaises nouvelles. »
tr	8	J'ai fait venir un garde pour aider à surveiller le site.
tr	8	Lorsqu'ils entrèrent dans le passage parallèle, ils s'arrêtèrent derrière Yeux de Loup et Aigle Blessé.
tr	11	J'ai l'impression d'être dans la section développement personnel d'une librairie quelconque.
tr	10	et Manuel réalisa qu'il ne connaissait pas le nom de famille de Gordon.
tr	5	"Je ne sais pas comment le prendre parfois.
tr	7	"Non Sticky, tout le monde devrait être là d'ici le week-end, ça ne devrait pas être un problème du tout.
tr	6	Sarah se leva et alla lentement vers le lit.
tr	7	Il devait la laisser derrière lui et penser lucidement pour l'instant.
tr	8	Je refusais d'admettre que j'avais échoué.
tr	6	"Je suis Miranda Sanders," dit une voix douce, à peine audible.
tr	8	"Monsieur, le plan prévoit la construction des navires en modules que nous fabriquons ici sur terre.
tr	5	"Ceci pourrait être ma dernière heure," murmura-t-il dramatiquement.
tr	8	répondit-il tandis que nous parcourions la section développement personnel de la bibliothèque.
tr	4	Donc, quoi qu'il en soit, vous deux pouvez juste rester là.
tr	7	J'ai attrapé un coton et essuyé mon visage, réappliqué mon eye-liner et remis en ordre ma coiffure écrasée.
tr	6	Un Loup Blanc courut vers Brand et s'allongea sur le sol, puis aboya.
tr	8	Vous êtes libre de le partager avec vos amis.
tr	8	Elle recula devant les rectangles lumineux que les fenêtres projetaient sur la rue.
tr	5	Cela avait certainement été une journée bien remplie pour nous deux.
tr	8	Apparemment, les livraisons de nourriture d'hier et la présence de Leith aujourd'hui avaient rétabli ma réputation impressionnante.
tr	5	"Mais Père, la lettre déclare clairement que je dois partir.
tr	7	Un tentacule d'énergie tourbillonne sur toute la longueur du boîtier, trouve le circuit d'allumage et l'active.
tr	5	Il m'a sauvée d'un viol puis il est parti."
tr	5	Je ne veux pas me rendormir.
tr	7	David ouvrit brusquement la porte et sortit d'un pas assuré sur le porche.
tr	7	J'ai ouvert un dossier laissé sur le bureau.
tr	6	Dieu ne pardonnerait pas ce qu'elle avait fait, pas plus que l'ordre.
tr	6	J'avais non seulement trahi mon véritable amour, mais j'avais aussi trahi ma meilleure amie.
tr	6	Edwin essaya de ne pas inhaler trop de poussière tandis qu'il parlait.
tr	8	Ils sont tous si mignons que je pourrais les dévorer.
tr	5	J'imagine que ce sera quelques semaines, au moins."
tr	7	Pour eux, le mariage et les fins heureuses étaient uniquement du domaine des contes de fées.
tr	8	Elle montra le chemin le long d'un sentier en béton vers une maison en béton.
tr	7	Ce n'est pas une simple roche comme vous pourriez l'imaginer."
tr	6	"Vingt secondes, montée à 75 degrés, vitesse 495 nœuds, altitude 43 000 pieds.
tr	9	C'est Taylor, John Taylor et voici ses amis Cody Hunt, Helen Spade et Tim Farmer.
tr	6	Thomas semblait sur le point de grogner.
tr	7	Il jeta sa poignée de ketchup dans la corbeille à papier.
tr	6	Dès que Gabe est endormi, je sors du lit et traverse la pièce.
tr	9	Son estomac se noua étroitement et elle pensa qu'elle pourrait être malade.
tr	5	Pour voir ce que c'est ?"
tr	6	Riant à lui-même, il dit : "Il est probablement à mi-chemin de la Chine maintenant."
tr	6	Au lieu de cela, je reste juste là comme un benêt, me sentant à la dérive.
tr	9	Leurs pas sonnaient étrangement pour eux sur les rues pavées mais ils parlaient de la fin de leur voyage.
tr	7	J'ai mis ma main derrière mon dos vers Atticus et Alita et levai trois doigts.
tr	5	Méditer n'est pas le bon mot.
tr	7	C'est ce qu'ils font déjà dans une certaine mesure.
tr	4	"Les gars... Je pense que James est dans Les Sept," dit Tori.
tr	10	Chaque organisme a développé un moyen de protection pourtant aucun de ceux-ci ne s'est avéré efficace contre un météore ou une comète entrant.
tr	9	Ses yeux étaient noirs, et une seule mèche de cheveux noirs, galeux courait de son cuir chevelu jusqu'à son dos.
tr	6	Shade et moi nous retrouvâmes dos à dos une fois de plus.
tr	8	De même, la position de leur poste de commandement était leur choix.
tr	7	Valerie tapote son propre CU et active les haut-parleurs du vaisseau.
tr	7	quelques rides de rire autour de ses yeux.
tr	6	Savez-vous ce qu'ils ont dit ?"
tr	8	La pensée d'elle déchaînée lui envoya un frisson dans le dos, mais il se força à la railler.
tr	8	Il lui tendit des protections auditives et des lunettes de tir.
tr	7	"C'est peut-être pourquoi ils ne sont pas encore venus ici.
tr	8	"Idem pour la force cinétique, télépathique et énergétique, de plus je peux verrouiller l'esprit."
tr	6	J'imagine que vous voyez le tableau."
tr	8	Si mon frère a encore plus de quatre semaines à vivre, alors les choses ne sont pas tout à fait aussi désespérées."
tr	4	"Oui," dit George.
tr	6	Eh bien, je ne suis pas le genre d'homme à m'en aller allègrement, petite sorcière."
tr	5	Ils roulèrent pendant plusieurs minutes jusqu'à l'ancien parking près du portail d'entrée.
tr	6	Au lieu de cela, Drew parla de sa famille : ses parents et son jeune frère et sa jeune sœur.
tr	3	Soudain, ce mensonge ancien qu'il n'a jamais connu prend forme et a une voix.
tr	4	J'ai des nouvelles."
tr	7	Sofia se tourna vers Tristan qui sourit soudainement.
tr	11	L'homme qui nettoyait les vitres du salon de crème glacée vit Chris passer et fit un signe de la main.
tr	6	"Je n'ai pas pensé..." Lorsqu'elle fronça les sourcils, il dit : "Désolé.
tr	8	Elle tira sur la petite main enfermée dans la sienne.
tr	7	Sautant à travers le champ de force et dans l'espace, il ne put s'empêcher de retenir son souffle.
tr	3	"Et la Haute Cour et les trois autres anneaux sont par là."
tr	5	Le Prince leva les yeux vers l'Ancien et dit, tout simplement : "Merci."
tr	10	Il cita toutes sortes de clauses légales et de pratiques de longue date pour faire paraître les impôts justes.
tr	7	*** Lors de leur dernier jour d'enregistrement, le groupe avait bien chanté.
tr	8	Ses yeux tombaient légèrement, mais les coins de sa bouche étaient relevés en un sourire.
tr	10	Mais cela semblait vague et fugace, une image obscure d'un rêve à moitié souvenu.
tr	8	Chacun n'était pas plus grand que les genoux de Goodspeed, mais il en bavait.
tr	11	~ Lucas se tenait au bout du long quai où le bateau de la police d'État les avait déposés.
tr	5	"Oui, ce serait cool," admit Link.
tr	6	L'homme laissa tomber la canette et se dirigea lentement vers la glacière.
tr	6	Ce qu'il vit le poussa à regarder les autres.
tr	6	Mes mots sortirent un peu essoufflés, comme si j'avais couru dix miles.
tr	9	"Notre dernier croiseur," corrigea Mike tandis qu'il sortait un sac de café froid.
tr	10	Devant sa chambre, le couloir de l'étage formait un balcon qui donnait sur l'entrée, la cuisine et la salle à manger.
tr	6	Sa poitrine chaude, son souffle frais et son odeur rauque me distrayait de la terreur derrière nous.
tr	6	Elle me sourit d'un air encourageant, tandis que je me sentais honteux.
tr	9	À nouveau les rails bougirent et soudain il y eut deux chapeaux étranges et pointus dans les mains du Prince.
tr	4	Quel choix avait-elle ?
tr	8	L'obscurité semble vibrer, et tandis que je suis allongée dans mon lit, j'explore mentalement mon nouveau corps.
tr	3	« Le point était, que cette fille, était dans le bon état d'esprit pour être embrassée.
tr	4	Je t'ai tué ?
tr	6	Néanmoins, je me tenais là, englouti par l'obscurité.
tr	4	Son père, Gabriel, était extrêmement puissant, un légendaire chasseur Carpathe.
tr	3	« Pensez-vous qu'ils sont morts ? »
tr	10	Mais il y avait la lumière de la fureur dans ses yeux alors qu'il se tournait pour nous faire face.
tr	6	Jeff se mit au travail pour placer les cales.
tr	7	Il agrippa le bord du navire des deux mains tandis que la corde plongeait dans l'eau et disparaissait.
tr	3	« Ça pourrait être ze bureau, » dit Raphaël quand le téléphone sonna.
tr	6	Une troisième ombre se sépara des arbres et glissa vers le roi.
tr	9	Il exigea également l'accès aux échantillons de laboratoire sur lesquels le scientifique avait travaillé.
tr	9	Elle lui dit qu'un gamin chanteur punk en avait un de ceux-là, et elle apprécia le trajet vers le nord.
tr	7	Elle ouvrit la petite porte du poêle avec une manique et coinça une autre paire de bûches.
tr	5	Mark était à côté de Jon ; Mike à côté de Mark et Jeff à côté de Mike.
tr	6	Il arracha un morceau de tissu de sa cape et lia la blessure.
tr	4	Pas une grande, en fait, c'est très petit.
tr	7	Je ne cesse de les confondre et évidemment vous aussi. »
tr	3	« Nous avons un visiteur au camp. »
tr	3	« Les humains ne sont pas des marchandises, » la voix de Gabe monte.
tr	8	Les agents de sécurité le portèrent hors de la pièce tandis que tout le monde regardait sous le choc horrifié.
tr	9	Voyant Billy debout avec quelques-uns des artilleurs, ils firent signe et il sourit et leur rendit leur salut.
tr	9	Il doit y avoir une raison pratique pour laquelle Malcolm aurait besoin d'un fouet ici.
tr	7	Les moines noirs continuèrent leur approche, et le premier clown atteignit l'estrade et s'inclina profondément.
tr	3	« Je ne fais que traduire, vous, historiens et archéologues, interprétez !
tr	5	Ils chassaient, ils pêchaient, ils troquaient et ils buvaient.
tr	7	Et tant que nous aurons l'amour... » Je m'arrêtai, mon esprit devenant vide.
tr	4	Peut-être cherchait-il les sentinelles. »
tr	5	Pour Echo, toute cette affaire était un peu déconcertante.
tr	9	Au centre de la salle se trouvaient deux trônes, placés sur un podium de marbre.
tr	5	Au lieu de cela, elle trouva le cadre photo ; Weston inclina sa femme vers le bas pour qu'elle ne voie pas.
tr	9	Il n'aurait vraiment pas dû croire un mot de ce que j'ai dit.
tr	5	Il faut y aller doucement ! »
tr	8	Cette dernière affirmation arrache un petit rire à Gabe, mais, plus important encore, il arrête de me poser des questions stupides.
tr	3	Satisfait, il se rendit à la table de chevet et récupéra son téléphone portable.
tr	6	Nous nous affrontâmes et nous repoussâmes l'un l'autre de l'impasse.
tr	8	Tous les membres du conseil des anciens, sauf un, grognent et roulent des yeux.
tr	11	Elle se tint les côtés et haleta pour respirer dans un effort vain pour contrôler son explosion.
tr	3	« Où diable est Gema ?
tr	5	Ils ne pouvaient probablement pas me voir.
tr	6	Elle était la dernière à se réveiller chaque matin, maintenant elle est la première.
tr	6	« D'accord, qu'est-ce que je fais de mal ? »
tr	9	Je dois m'être endormi en étudiant cet os à toi.
tr	6	Ils atteignirent le portail du donjon.
tr	7	Les mots lui échappèrent avant qu'il ne puisse les retenir.
tr	6	Kurt éteignit le téléphone du pouce et le repoussa dans sa poche.
tr	5	Passant Ainsworth, Ward récupéra sa canne et saisit le bras de son ami en signe de solidarité.
tr	6	Gully souhaite vous voir sur le pont. »
tr	7	C'étaient généralement de vieux amis, bien que la plupart fussent décédés depuis longtemps.
tr	5	D'où je viens, les hommes sont des hommes et... eh bien, parfois les femmes aussi ! »
tr	8	Il n'avait aucune idée d'où était venu le coup de poing dans les reins.
tr	6	Pas une salle d'attente, pas une chambre d'hôpital, mais ailleurs.
tr	6	La médaille de votre frère sera présentée à sa veuve. »
tr	3	« Qu'est-ce que c'est que ça ? »
tr	7	Il a d'abord payé des gamins pour m'intimider à la plage.
tr	4	Nous n'avions pas pensé si loin.
tr	7	« Ils ont déjà eu une révolution et en voici le résultat, » tapa l'expert en restauration en réponse.
tr	3	– Et avez-vous déjà aidé dans un tel cas ?
tr	3	« Eda, tais-toi, » chuchota Adele en retour.
tr	7	C'est tout ce que j'ai sur les suiveurs.
tr	8	Et, lors des soirées chics, un martini vodka sec, pur, avec une olive.
tr	3	« Dommage que tu n'aies que de la bière, » dit Ryan quand il vit les bouteilles dans les mains de Jonesy.
tr	7	Des champs vallonnés ouvrirent leurs bras, recueillant la lumière du soleil.
tr	7	Et puis il tendit la main à travers son Talisman, et sentit leurs vies.
tr	8	Mais je n'avais aucune idée si cela fonctionnait, surtout dans l'obscurité grandissante.
tr	7	Il monta les escaliers quatre à quatre, insouciant de toute menace possible.
tr	7	Elle comprit que la femme était en quelque sorte sous le choc.
tr	8	Son tuteur avait la gorge tranchée, et autour de lui des hommes, des femmes et des enfants mouraient encore.
tr	6	Une ou deux coupures du cristal ; elles semblaient assez profondes, mais apparemment elles ne sont pas trop graves. »
tr	5	Je m'étouffai avec ma salive.
tr	3	« Tout s'est passé si vite, que ce n'est vraiment qu'un flou.
tr	7	Il remarqua que ses yeux quittèrent les siens pendant une minute.
tr	8	La plupart des membres de la famille grandissent et ne se voient que quelques fois par an.
tr	8	C'est ce que les tasses pour cela lisaient.
tr	7	Il se retourna, cherchant le moindre signe de mouvement.
tr	3	« Ce n'est pas la question, » dit Reggie.
tr	3	« Ils ne cesseront de venir, » révèle-t-il, secouant la tête de peur.
tr	6	Un regard de confusion traversa son visage un instant.
tr	7	Le seul son était le déferlement de l'eau le long des canaux le long de la chaussée, emportant la neige fondue vers la mer.
tr	3	« Comme si tu avais une chance de gagner ?
tr	3	« Je sais tout ce que j'ai besoin de savoir.
tr	8	Une série rapide de gestes de sa main et il sentit un sceau s'installer sur sa tour.
tr	7	Adele sourit en se tournant vers Rafe.
tr	5	« Sans blague, Sherlock, » dit Joey en souriant.
tr	7	Jason est poussé en avant tandis que les missiles frappent par derrière et explosent.
tr	10	Il ouvrit la voie le long d'un court passage qui donnait sur une grande cuisine de style restaurant.
tr	8	Tout dépend de vous de la façon dont votre vie se déroulera à partir de maintenant. »
tr	6	Il actionna le curseur... ... il fonctionnait toujours avec un clic satisfaisant.
tr	9	Un bouchon en céramique remplissait l'ouverture de la bouche, et un plus petit bloquait un plus petit trou dans l'œil du visage.
tr	5	Elle était leur sœur disparue depuis longtemps.
tr	3	« Je sais qu'il souffre encore des douleurs à la tête.
tr	3	« Je ne savais pas que vous étiez un épéiste, » dis-je fermement en me redressant.
tr	6	« Wow, tu as l'air en meilleure santé que jamais, » dit Katherine.
tr	8	La corpulence de Mason rendait l'ajustement serré dans sa chaise, et il grogna en se serrant pour s'y asseoir.
tr	3	« Comme... qui a tiré sur JFK ?
tr	9	L'idée entière était absurde mais en la regardant elle s'imposa à lui tout comme elle s'imposait à lui.
tr	6	Le Prince s'éclaircit la gorge, qui avait soudain une boule.
tr	3	« Son fils – mon neveu – est Nicholas. »
tr	7	La question de Robert la fit sursauter, et elle renversa du café sur la table.
tr	6	Oui frères et sœurs nous combattons pour Gaia, » je fis une brève pause.
tr	3	« Où as-tu appris à utiliser un arc ? »
tr	4	dit Friedrich, ses mots ponctués de grognements douloureux.
tr	4	Elle était magnifique allongée là — son épaule et son dos fins visibles à la lumière du matin.
tr	6	Victoria s'accroupit, posant ses mains à plat sur le sol.
tr	8	À quoi avait-il pensé, si tant est qu'il ait pensé ?
tr	3	« Non il n'y en a pas, » dit Daniel.
tr	3	« Tiens, » propose Mai, brisant son silence enfin.
tr	8	C'était si bas que les vitres de la voiture vibraient et cliquetaient dans leurs cadres.
tr	6	La prudence les tempérera quand le plaisir commencera.
tr	6	Personne ne sait que je suis ici.
tr	7	Il fut interrompu par une main explosant de sa poitrine, sous son sternum.
tr	3	« Awww, c'est affreux ! »
tr	4	Le Prince s'accorda un petit sourire ; ils n'avaient aucune idée qu'ils étaient encerclés.
tr	12	Ma facture d'électricité devrait augmenter dans les mois à venir pour se situer entre un et deux millions de dollars par mois.
tr	5	Même sans ses roues, un autobus scolaire est assez haut !
tr	7	« Impératrice, j'ai été si flatté que vous ayez fait appel à mes services une fois de plus.
tr	3	« Même si j'ai quitté l'UPMC, nous sommes restés en contact.
tr	3	« Ces souvenirs ont été supprimés, Rick. »
tr	11	hurla-t-il en jetant le bras d'un homme gorgé d'eau dans le bateau.
tr	3	« Eh bien, allez-y, » exhorte joyeusement la vive femme de chambre qui a suivi Link jusqu'à la pièce.
tr	6	Mais vous ne l'avez pas entendu de ma part, cher monsieur ? »
tr	7	Elle avait peur de perdre le contrôle au combat.
tr	6	C'est bien... ...travaille avec ça.
tr	5	Cela pourrait prendre un certain temps ? »
tr	8	C'était à ou près de l'endroit d'où sortait le boulon.
tr	7	Pourquoi t'inquiètes-tu tant pour une tasse de café ? »
tr	6	demanda-t-il avec empressement, ressemblant à un petit garçon.
tr	8	Elle se força à se concentrer de nouveau sur la scène à l'extérieur.
tr	8	dit-il, ballotté par les vagues à ses pieds.
tr	3	« Tu crois que je peux gagner les cinq, Oncle Ricky ? »
tr	6	Il changea de vitesse une fois de plus, accéléra et percuta l'arrière du Humvee.
tr	8	Yeux de Loup regardait depuis son poste dissimulé, en haut dans les branches d'un arbre.
tr	3	« Le domaine et le manoir doivent devenir une réserve d'animaux sauvages.
tr	8	D'autres ont de grandes cérémonies et fêtes qui durent plusieurs jours ou semaines.
tr	6	demanda-t-elle en tapant.
tr	7	Il y a quelque chose dont nous devons discuter. »
tr	6	Ce soir-là, Anansi et sa famille dégustèrent la plus délicieuse soupe d'Oiseau, avec de l'Oiseau bouilli.
tr	6	Une fois dans la rue, Cade n'avait jamais été aussi soulagé qu'elle ait écouté.
tr	7	Ils ont d'abord déplacé les blessés dans les canoës, les installant et les rendant aussi confortables que possible.
tr	3	« C'est un papier de qualité stupéfiante, où avez-vous trouvé cela ? »
tr	10	Il était jeune, aux larges épaules, et méticuleusement vêtu d'un costume pâle et ajusté.
tr	7	Mais par Vana, et par tous les dieux, et le Dragon Vert, elle nous a aidés.
tr	6	Alors qu'il tripotait sa fermeture éclair, son poignet heurta le téléphone portable rangé dans sa poche de poitrine.
tr	6	Je ne sais vraiment même pas par où commencer.
tr	6	Josie frotta le dos de Mark, entre les omoplates.
tr	7	Joyce lança un regard noir à Sam et il lui tendit une bouteille et descendit du bateau avec les autres.
tr	7	Il était content que tout soit bientôt terminé.
tr	3	« Je parie que c'est une bonne affaire aussi, » suggéra Hunt.
tr	3	« Votre oncle est facile à suivre, car il prend les choses pour acquises et fait de nombreuses suppositions.
tr	3	« Que ferais-je sans toi ici pour me remettre sur le droit chemin ? »
tr	7	La pièce éclata en gémissements légers et M. C les calma de ses mains.
tr	9	Reggie réalisa qu'il était presque en train de crier et que les gens le regardaient avec étonnement.
tr	9	Une fois que vous vous sentirez en sécurité là-bas, vous pourriez avoir une pensée de frustration ou de pessimisme.
tr	7	Le lendemain, je faisais une vérification de routine du Hunter et suis tombé sur l'Icom BLU.
tr	11	Comme un avocat, un Premier ministre, ou un juge d'émission de talents télévisée. »
tr	9	Helen se mordit la lèvre en réfléchissant aux critères de recherche les plus efficaces.
tr	7	Claudette se précipita vers moi, et toujours la leader, elle m'attrapa et me tira hors de la maison.
tr	5	Warrior, avec Lance le suivant de près, plonge vers le pont.
tr	5	Je ne veux pas être un DAF.
tr	5	Leur capitaine baissa les yeux vers Barney, élégant et bien habillé.
tr	7	La voix d'Octavian était un baryton résonnant et doux, son expression calme, sa posture confiante et stable.
tr	5	Je voulais la toucher.
tr	6	Elle était toujours si amicale et joyeuse.
tr	6	Il parla comme si nous étions de bons amis.
tr	3	« Je suis content que tu sois satisfaite, Ma Petite. »
tr	9	Des cris résonnaient de la grande hutte et Roberto ne pouvait que deviner ce qui se passait.
tr	5	Roberto la regardait de l'autre côté de la table.
tr	3	Mon Dieu, je t'ai réveillé, désolé, parfois je suis si impoli. »
tr	3	« Non, je suppose que non, » répondit Ted.
tr	7	Elle gloussa et imagina la conversation qui se déroulait en bas.
tr	3	« Une minute, 45 secondes, » appela Alex, regardant sa montre.
tr	5	C'est Bax qui parla le premier.
tr	5	C'est pour ça que je suis ici, tu te rappelles ? »
tr	3	« Eh bien, zut, » dit Jonas quelques minutes plus tard.
tr	7	Le voulant assez pour l'acheter.
tr	5	Savez-vous où se trouve la spéciale ? »
tr	8	Mais son bavardage constant lui mit un sourire sur le visage et, au déjeuner, il lui parla doucement.
tr	9	Il y avait dix boîtes en carton de taille moyenne suivies de quatre grandes caisses en bois.
tr	5	Les choses semblaient se régler.
tr	8	Il nous approcha, et malgré ses yeux hantés, il souriait toujours.
tr	7	Elle ressent une étrange envie de le rejoindre, malgré ses probables mauvaises intentions.
tr	6	Réagissant rapidement, Zoé esquiva l'attaque de la créature et trancha l'ennemi au cou.
tr	9	Ce qui signifiait qu'il pouvait encore être en vie.
tr	6	Vous essayez de m'empoisonner ? »
tr	6	Il allait arracher la tête à ce type.
tr	7	Tommy commença à grimper et atteignit la porte, qui s'ouvrit automatiquement.
tr	11	Toute ressemblance avec des événements réels, des lieux, des organisations ou des personnes, vivantes ou décédées, est entièrement fortuite.
tr	8	Qu'en est-il de la nécessité de nommer ces zones ?
tr	5	Néanmoins, planter signifiait la vie -- il s'engagea sur la crête abrupte vers la vallée en contrebas.
tr	3	« Il n'y a de force et de sécurité qu'avec Dieu. »
tr	7	Il glapit, et ils fouillèrent ses yeux pour cela.
tr	8	Voici ce que je veux que tu fasses.
tr	3	« S'il vous plaît, Capitaine, nous pouvons aider ces hommes et je peux faire une meilleure diversion que vous.
tr	9	Bien que ce qu'ils pouvaient lui donner de plus, elle ne le savait pas.
tr	6	Le dragon quittait rarement le bain de guérison ces jours-ci, et même ainsi il avait l'air terrible.
tr	7	L'air formait des roues solides et tourbillonnantes, s'étendant à travers la plaine comme d'énormes faux.
tr	8	Qui se soucie d'où elle vient et à quoi elle ressemble ? »
tr	3	« Pourquoi n'as-tu pas appelé ? »
tr	5	Elle ferma les yeux étroitement et secoua la tête.
tr	7	Parce que cela devenait rapidement de moins en moins amusant.
tr	5	Jack était dans la même position, avait les mêmes préoccupations.
tr	6	Quoi que ce fût, Maman ne voulait pas que je le sache.
tr	7	Il commença à se demander quelle heure il était.
tr	7	" C'est Frank, " répondit la voix à son oreille.
tr	5	Je voulais mourir. "
tr	8	En attendant de l'aimer. "
tr	8	Il se montre merveilleusement astucieux lorsqu'il est incité à causer des problèmes. "
tr	8	et quelques instants plus tard, il entendit un craquement alors que les bateaux rencontraient le sable.
tr	7	" Jonesy et moi sommes des experts dans le domaine de la boisson spatiale, n'est-ce pas, partenaire ? "
tr	6	Comment quiconque aurait-il pu survivre à l'explosion ?
tr	8	Cinq semaines de suivi de pistes l'avaient finalement mené à Butterworth, où il trouva la famille ciblée.
tr	6	L'eau s'écoula lentement à travers les cendres et ressortit par le trou au fond du bol.
tr	6	Ils se pavanaient avec leurs diamants argentés comme s'ils possédaient le pays.
tr	7	Trois Paniers semble être de très bonne humeur.
tr	10	Plus loin, Melody pouvait voir Ted escalader le flanc de l'un de ces monolithes.
tr	6	Je ris comme une maniaque, mais seulement dans ma tête.
tr	6	Ces mots étaient " eau ", " nourriture " et " aide ".
tr	3	" Je pense que tu devrais leur dire ", dit Rick avec un sourire.
tr	8	Et maintenant, miracle des miracles, même à sa taille, il ne se démarquait pas tellement.
tr	6	Et nous avons besoin de l'argent, maintenant vas-y ! "
tr	5	" Je suis Moira, et de rien, Sergent. "
tr	8	Ensuite, j'avais quand même ouvert le paquet et suivi les instructions pour m'inscrire à l'Extravaganza.
tr	7	Mais qui ou où était-ce ?
tr	8	Ils montèrent tous les deux dans la camionnette et Willie prit le siège du conducteur.
tr	7	Par-dessus cela, il y avait un manteau de laine gris, long jusqu'aux genoux, avec de larges revers.
tr	7	Le groupe continua sur la route de montagne et atteignit bientôt la périphérie de la ville.
tr	6	Une balle serait plus rapide que cette lente agonie.
tr	8	Il avait un restaurant plein de civils innocents, et il n'y avait plus de soldats.
tr	8	" Ensuite, nous le vendons, avec tout ce que j'obtiens d'autre. "
tr	7	Si personne ne traverse d'ici le coucher du soleil, venez nous trouver et nous ferons notre chemin dans l'obscurité. "
tr	4	" Comment vas-tu là-bas, mon pote ? "
tr	8	Mais si tu ne me trouves pas en bas, tu sauras que j'ai ma réponse.
tr	6	L'expression sur mon visage arrête son flot de paroles.
tr	5	Fille Fée est fille stupide.
tr	7	Je te préparerai quelque chose à manger.
tr	6	" Bonjour ", une voix de femme vint de l'autre côté de la cour, derrière le buis.
tr	6	Il était fier que sa voix ne tremble pas.
tr	6	" Ils existent, mais ils ne semblent pas venir ici.
tr	7	Il glissa dans une réflexion intérieure, ce qui invita Zoe au silence.
tr	7	Apparemment, je pourrai même lire les pensées des gens. "
tr	7	Nous ne pouvons pas crier si fort ", dit Logan, un sourire narquois sur le visage.
tr	3	Pas tout ; parfois elle connaissait le nombre de jours d'une personne, mais pas comment ils se terminaient.
tr	7	Lui aussi tenait un taser prêt à l'emploi.
tr	6	Alors ils allèrent dans la cour latérale tandis qu'ils suivaient Maman.
tr	6	Sans hésiter, Thor ouvrit les yeux, fit deux pas en avant, recula et lança la lance.
tr	6	Tout le personnel se rapporte aux postes de combat.
tr	5	Je cliquai sur le fichier.
tr	8	Elle le regarda avidement tandis qu'il marchait dans le camp, restant principalement avec Donovan et Gavin.
tr	6	C'était la seule fois qu'il l'avait vue sourire.
tr	4	" Oui, j'en suis sûre. "
tr	7	Je me balance sur la pointe des pieds me sentant voyant parmi la grandeur.
tr	8	Malgré les émotions sombres et mêlées qui l'entouraient, le jour semblait capital.
tr	8	Des champs sombres s'étendaient à notre gauche, et même la lumière des maisons fut engloutie par les ombres expansives.
tr	5	" Salut Kiara, c'est Chris Cooper ", une voix grave vint de l'autre côté.
tr	6	" Oui ", dit Œil de Loup, " mais pas plus. "
tr	9	Elle détestait essayer d'avoir une conversation personnelle dans un espace public.
tr	6	' Je ne sais pas ce que je cherche. '
tr	8	C'est pourquoi il a essayé de t'appeler.
tr	10	" Cela prendra quelques minutes pour les remettre en marche et prêts à tirer ! "
tr	7	Derrière le comptoir, un homme obèse d'âge moyen aidait les autres voyageurs.
tr	8	Et pourtant chaque matin je me réveille, à contrecœur, à un autre jour indésirable. "
tr	4	Scorpion Noir s'était retiré à l'entrée de la grotte.
tr	5	Rien au monde ne lui importait sauf sa propre volonté, ses propres désirs.
tr	5	Ses yeux s'écarquillèrent, " Je ne peux pas prendre ça !
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	7	Le moulage de son visage était aussi légèrement inhumain, bien que d'une coloration non inhabituelle.
tr	5	Il tendit la main, prit sa douce main et l'embrassa doucement.
tr	8	Quand un chemin bifurqua à gauche dans un bosquet de frênes, ils le prirent.
tr	3	" As-tu autre chose pour Mason ? "
tr	4	" C'était bien ? "
tr	6	J'enfonçai mes ongles dans son oreille et attrapai un téton à travers sa chemise.
tr	7	" Par ici ", s'écria-t-elle en éperonnant sa monture à travers les arbres.
tr	3	" Bête ", dit-elle, " je ne suis pas un rêve. "
tr	5	Elle semblait avoir assez souffert.
tr	6	Jeff se mit au travail pour charger l'arme tandis que Harrison s'éloignait.
tr	6	Puis il rampa jusqu'à la porte, ouvrit le panneau et tomba de la remorque dans la boue.
tr	7	" Emballer les caisses et enfoncer les clous ", acquiesça l'homme à côté de lui.
tr	7	Ramassant quelques pierres, il en plaça une près de sa couverture et l'autre à quelques mètres de là.
tr	6	Il n'y avait pas de temps pour penser.
tr	6	La vie continuera comme elle l'a toujours fait ", dit Harald.
tr	8	Il dit d'attendre et éventuellement ils atterriront dans nos arbres.
tr	5	Elaina sourit, se levant.
tr	6	Je pouvais sentir la question dans l'air.
tr	8	" J'exige une explication ", lui dit-il avec un air sévère sur le visage.
tr	5	Il ne semblait jamais se perdre.
tr	5	" Ouais ", dit-il et regarde son frère.
tr	8	Malgré le chaos féodal et les allégeances complexes, les guerriers écossais cherchaient l'inspiration auprès des Templiers.
tr	6	" C'était censé l'être ", confirma Destro, " Mais j'ai envoyé un double à sa place.
tr	8	Puis je force les mots à sortir, ma gorge toujours craquelée.
tr	6	Aujourd'hui, ils portaient chacun des robes pastel, l'une orange feu et l'autre bleu électrique.
tr	8	Encore une fois, Ted regarda à l'intérieur pour voir quels autres trésors le coffre-fort contenait.
tr	9	Allan nous fit passer d'un groupe à l'autre s'arrêtant pour une simple présentation et une poignée de main superficielles.
tr	7	Le pendentif en croix solaire brillait à la base de sa gorge.
tr	5	Soudain, Cade voulut l'embrasser.
tr	6	" Halte " " Matthew, il a une torche ", cria Stéphanie d'effroi.
tr	7	" Je n'ai jamais su que tu avais ça en toi ! "
tr	7	Elle n'aimait définitivement pas ce qu'elle avait vu ou entendu.
tr	10	Sa défaite déterminera si votre race vit dans le monde du milieu ou dans le monde souterrain.
tr	8	La mitrailleuse bégaya de nouveau : des balles ricochèrent sur le sol derrière moi, soulevant des éclats de béton.
tr	5	Je veux t'aider !
tr	9	" Nous pouvons utiliser les trois premiers pour déplacer des matériaux mais nous avons déjà des trains affectés à cette tâche. "
tr	8	Mike détourna les yeux de l'écran et se tourna pour faire face à l'officier.
tr	9	Nous l'avions mise dans le coma médical, mais le parasite a finalement pris le dessus, et elle cessa de respirer.
tr	6	Trente-cinq ans passés, peut-être quarante, blanc, taille et poids moyens, propre et soigné, pas de poils au visage.
tr	6	Je fouille le sol de la chambre, dans le lit, sous le lit, à l'intérieur du placard.
tr	8	Kevin sortit directement dans le corral par une porte de l'écurie avec une selle, un tapis de selle et une bride.
tr	5	Les garçons se tenaient près de la fenêtre, totalement invisibles pour tout passant.
tr	3	« Non, Détective Chen, c'est bon. »
tr	3	« Comme vous voulez », dit Teel succinctement, puis elle tira deux fois de toutes ses forces.
tr	3	« Nous aurions dû simplement nous taire. »
tr	6	Se faire pendre pour ce crime ?
tr	6	Sa vie et la leur étaient en jeu.
tr	4	Je surveille aussi son énergie.
tr	9	Comment le parasite était-il censé sortir du corps de Trevor pour entrer dans le leur ?
tr	3	« De la même manière que je t'aide, mais plus... permanent. »
tr	7	Nous devons nous dépêcher, ou il va se douter.
tr	11	De grands arbres s'étiraient haut au-dessus, avec des branches partant du tronc principal et faisant jaillir des feuilles qui créaient un dense feuillage au-dessus.
tr	10	Alors qu'elle se préparait à dormir, Hailey s'enthousiasma en pensant à avoir des frères et sœurs plus jeunes.
tr	5	Je dois réfléchir.
tr	7	Le battement dans ma poitrine m'avait dit que de grandes choses allaient se produire aujourd'hui.
tr	3	« Alors, euh... » il vérifia son badge, « Vicky.
tr	6	« Montez », dit-il avec empressement, « installez-vous confortablement. »
tr	3	« Je vous le dis, le Seigneur me guérit de mon arthrite.
tr	8	Je lui dis, et je la poussai à l'intérieur, lui cognant la tête contre le miroir, le fendant.
tr	7	Je suppose que nous devrions y aller. »
tr	5	Après un long moment, elle murmura : « Je vais choisir la porte numéro deux. »
tr	3	Wolf Eyes le laissa passer.
tr	5	Il devait recevoir son Héritage.
tr	7	J'ouvris le journal une fois de plus, veillant à couvrir la première page.
tr	5	Connie demanda : « GW, quelque chose te tracasse ?
tr	5	Je fis une pause, appuyai mes doigts contre et reculai.
tr	3	« Je parie qu'elle pensait la même chose de toi. »
tr	7	Je voulais vraiment que nous allions tous quelque part dans un beau village ce soir dans les montagnes.
tr	9	Mais pour une raison quelconque, Arthur sentit que c'était un sourire sincère tout de même.
tr	5	Mais je travaille là-dessus aussi.
tr	6	Je vais sortir les chiens pour un pipi, Robbie, pourquoi tu ne viens pas avec moi ? »
tr	6	La dernière tentative sur ma vie par les Chasseurs eut lieu en mille neuf cent dix. »
tr	8	Il avait déjà été blessé auparavant, et semblait clairement se souvenir de l'expérience.
tr	6	Lentement, Terry dézippa le haut, produisit la sphère brillante et la tendit à Spike.
tr	3	« Passons à autre chose.
tr	6	L'homme de Fuchs a déjà des heures d'avance sur vous.
tr	3	« Il nous a cuisiné du porc au-dessus du feu de camp. »
tr	7	Elle avait même appris à surfer à l'âge de 17 ans pendant l'été.
tr	3	« Oh, juste faire un petit tour en voiture, faire un peu de tourisme. »
tr	7	dit M. Joaquin qui souriait largement à l'écran.
tr	6	Alors qu'il atteignait ses vêtements, il dit poliment bonjour en malais.
tr	5	Les menottes étaient sur le sol.
tr	5	J'aurais dû vérifier mais je ne pensais pas.
tr	7	Après un moment de réflexion, il commença à parler.
tr	7	Il me regardait avec un froncement de sourcils.
tr	3	« Et avez-vous des conseils pour moi, ô conseiller en chef ? »
tr	3	« Devrions-nous retourner en voiture à Limerick ? »
tr	6	Elle s'était trompée, ou peut-être avait-il changé d'avis.
tr	8	Son projet favori était la recherche en Simulation Humaine, où il était également le concepteur et développeur principal des systèmes.
tr	7	Tia demanda à les entendre interpréter le single.
tr	8	Si tu dois étudier avec moi, cependant, tu dois connaître ton numéro et ne jamais l'oublier.
tr	8	Sampson prononça ces mots avec un dégoût évident, tandis que son aide fit un signal à l'arrière.
tr	10	Une certaine qualité infernale de cette lueur pulsante l'avait privée de son pouvoir de penser et d'agir.
tr	3	« C'est ce qui le maintient en vie. »
tr	7	Sofia fut stupéfaite par le déroulement des événements.
tr	6	Cette meute nous a conduits là où des étrangers se sont reposés. »
tr	4	« Besoin, eh bien, mieux vaut prévenir que guérir.
tr	9	Elle baissa les yeux, s'attendant à moitié à voir un torrent impétueux à cinquante pieds en dessous.
tr	7	Il éclaira la zone immédiatement autour de nous, mais la lumière était impuissante après quelques pieds.
tr	7	Lentement, je me retournai et levai mes mains avec le texte lourd.
tr	7	La sécheresse a asséché l'herbe, la pléthore de fleurs subissant le même sort.
tr	8	Alors que sa respiration commence à s'aplatir, Link fredonne doucement sa chanson tandis qu'il la berce dans ses bras.
tr	8	Sa proue fendait les vagues, poussée par l'Eau et l'Air.
tr	7	La foule tourbillonnait autour du trou, dans un état de dépression.
tr	4	« D'accord, d'accord, je m'en vais. »
tr	4	Gabe étudie ses genoux intensément.
tr	3	« Vous nous honorez de votre gentillesse. »
tr	8	Il sort son pistolet et vérifie le chargeur pour la vingtième fois depuis qu'il est entré dans le CIC.
tr	10	L'odeur de nourriture avariée, de linge sale et de la sueur d'autres hommes.
tr	4	L'indice était : « L'un à côté de l'autre ». »
tr	6	La nuit est sombre, l'Aube est nouvelle, les étoiles sont faibles sur la mer.
tr	3	« Oui », dit-il lentement quand elle évita son regard curieux.
tr	3	« Non », cria la jeune fille en grec, se frayant un chemin vers l'avant.
tr	6	Le coyote sauta sur ses pattes et tourna sur lui-même, mordant son propre flanc.
tr	9	Elle observe avec admiration alors qu'elle tombe du ventre de Warrior.
tr	7	Le groupe poursuivit son rythme, ignorant les regards flagrants et les murmures.
tr	3	« Il vous a été présenté comme Lord Rafe, je crois. »
tr	3	« On ne peut juste pas se promener nu, c'est tout », fut le mieux qu'il put faire.
tr	6	La principale attraction de tout le bâtiment était les quais de chargement.
tr	5	Mon ami fit un sourire stupide mais ne fit aucun commentaire.
tr	8	Il y eut un bourdonnement et un vrombissement de l'intérieur.
tr	7	Les prix chutent, les ordres stop-loss se déclenchent et un désastre boursier en résulte. »
tr	11	Les gens se tournèrent vers les seules choses importantes de la vie : la nourriture, le carburant et les moyens de produire les deux.
tr	8	Peut-être sortons-nous dehors et attrapons une maladie ou remplissons-nous nos poumons de gaz neurotoxique.
tr	5	Une voix masculine fortement efféminée déclare bruyamment mais calmement.
tr	7	Ouvrant la voie par la porte arrière, elle descendit les deux marches sur un chemin en béton.
tr	7	Le regard d'Eric fit que Muhammad grimaça devant son propre mauvais anglais.
tr	3	« Dans ce cas, vous avez tenté un moine au péché, » dit-elle, « comme le diable lui-même. »
tr	11	J'écoutai attentivement et me sentis soulagé par ce qu'Allan venait de dire.
tr	5	Voulait le rendre fier.
tr	3	« Ce n'est pas facile, mais tu es né pour ça.
tr	3	« Ils auraient dû la croire.
tr	3	« Tu es le genre de fille qui fait du Spinning, n'est-ce pas ?
tr	8	Nous savons en outre que plus la fille est jolie, plus la manipulation peut devenir extravagante.
tr	6	Ismaël partait pour le Pérou, puis chez lui à Peshawar.
tr	3	« Non, Stephens est mon valet », répondit Archie.
tr	5	4 étoiles sur 5 « Lecture extrêmement agréable » « Lecture extrêmement agréable. »
tr	7	Il posa ses coudes sur le toit du taxi pour stabiliser sa visée.
tr	6	Peut-être les anciens connaissaient-ils la vérité, mais alors pourquoi n'interfèrent-ils pas ?
tr	5	Tes alliés eux-mêmes déchaîneront la destruction sur ta précieuse roche et cela affligera grandement tes proches.
tr	7	Anna sortit par les portes du patio et s'arrêta à mes côtés.
tr	6	Pourtant, il se tenait là, pas une ride sur lui.
tr	9	Mais si vous appliquiez juste la bonne pression aux bons endroits, il se séparerait ou quelque chose.
tr	3	« Je crois que c'est une arme à feu ! »
tr	8	Le soulagement envahit les yeux de Rand et il prit avec empressement la main tendue de Lord Brogan.
tr	12	Il tendit à Neil une assiette de petits pains croustillants, fendus et garnis de fromage et d'herbes.
tr	7	Je l'ai laissé aller à la messagerie vocale.
tr	7	Tous acquiescèrent à la suggestion de Logan et nous nous promenâmes, notre pas à nouveau détendu.
tr	8	Ils se serrèrent dans les bras l'un de l'autre avec soulagement et les hommes plaisantèrent avec eux, semblant impassibles.
tr	6	Il y a toujours un temps pour la vengeance, pensa-t-il, et j'ai attendu longtemps.
tr	4	Puis, plus doucement, il siffla : « Comment as-tu pu faire ça, che ?
tr	3	« Que deviendront ces immondes créatures qui errent sur nos terres ? »
tr	9	Elle baissa les yeux, ses yeux fatigués entourés d'une tache sombre de fatigue.
tr	8	Après tout ce qu'il avait donné, elle ne pouvait se retirer, car il avait aussi sa promesse.
tr	3	« Vous avez voyagé pendant des heures et n'avez probablement pas eu un repas décent aujourd'hui.
tr	7	Je dois faire quelque chose de moi-même.
tr	3	« Mais c'est pour une noble cause, il me semble, » répondit M. Gallop.
tr	6	Ces salauds en orbite ne nous donneront que six obus explosifs ? »
tr	6	Elaina ne trouva rien à répondre, et ils marchèrent donc en silence.
tr	3	« Et avez-vous déjà combattu ? »
tr	3	« C'est qu'ils sont très difficiles à tuer. »
tr	3	« En fait, oui, monsieur, et je crains que ce ne soit pas bon, » dit Ethan.
tr	6	Ce sont des tests de l'esprit, » sourit-il, sa voix d'outre-monde portant étrangement bien.
tr	7	Ils n'ont jamais pensé que nous irions le chercher et le trouverions. »
tr	3	« Eh bien, je n'ai pas de projets ce week-end, pourquoi pas ?
tr	7	Suivez-moi, faites ce que je dis et soyez silencieux. »
tr	6	Les salauds ont crucifié un homme ivre le long d'une route à la vue de tous.
tr	7	Non, mon garçon, tu as fait exactement ce qu'il fallait faire. »
tr	4	Le temps était tout chamboulé ici.
tr	9	Puis, une main placée derrière son dos, l'officier se tint droit et fit signe à Mike de passer d'un geste autoritaire.
tr	10	J'avais agité les bras frénétiquement et j'avais manqué de voir la branche tombée en travers du sentier.
tr	8	Peu après, la maladie, l'infestation d'insectes et la moisissure s'installent.
tr	3	« Je ne quitterai pas la Bolivie avant de savoir. »
tr	8	Une ombre semblait planer sur la maison et le mignon petit cottage paraissait un peu désolé et négligé.
tr	3	« Tu sais qui c'est ? »
tr	7	Je pense à nager jusqu'à eux. »
tr	8	Un seul fichier jpeg et une référence d'e-mail apparurent dans les résultats.
tr	9	Des herbes poussant dans des pots sur un rebord de fenêtre parfumaient l'air, et une fougère géante remplissait la majeure partie de la pièce.
tr	3	« Je reçois des e-mails du futur, de mon moi futur. »
tr	6	De cette manière, cela leur économisait du temps, beaucoup de sarclage et de creusement.
tr	8	Cette technologie était incroyable et pouvait facilement être prise pour de la magie.
tr	5	Cade lui tendit quelques pièces et referma la porte.
tr	6	Il y avait un soupçon d'agressivité dans sa manière.
tr	7	Connie le baptisa avec une bouteille de champagne et nous célébrâmes avec deux de plus.
tr	3	« Et il n'avait pas non plus d'expérience de combat. »
tr	8	Il monta en traînant les pieds l'escalier en bois en colimaçon, où Alejo supposait qu'elle dormait.
tr	7	Combien de fois encore devrais-je courir pour ma vie dans cette ville avant de trouver des réponses ?
tr	3	« Le chiffre doit être sur la clé USB. »
tr	3	« C'est à cause de ton père, n'est-ce pas ? »
tr	7	Elle ne bougea pas, bien que les chaînes s'étendent entre eux.
tr	3	« Pour toute ton insouciance stupide, » dit-il, « ta Tribu n'est pas mon ennemi principal. »
tr	8	Leclerc fit signe à Falconer de s'écarter tandis qu'il sortait des allumettes et un mouchoir.
tr	6	Ils me donnent envie de me tortiller.
tr	6	C'était tout ce qu'il voulait.
tr	6	Il est devenu tout à fait évident que Teddy est infecté.
tr	4	Et en dessous... » Julie souleva sa blouse d'hôpital et révéla son pénis flasque.
tr	5	Layla avait affronté son professeur d'innombrables fois, et elle n'avait jamais vu cela.
tr	6	Elle lui fit un signe de la main et força un sourire.
tr	4	Une triste histoire, je veux dire, nous sommes tous un triste sort, ceux d'entre nous qui invoquent Root.
tr	6	Dahlia tenta d'analyser pourquoi.
tr	3	« Tu as dit que ce Roi Belmonte avait tué les Sangs Royaux d'Etheria.
tr	6	Le kami non seulement tua l'apprentie, mais il consomma son noyau.
tr	9	Ou peut-être étaient-ils si haut qu'elle flotterait simplement dans l'espace.
tr	3	« Sortons d'ici, » j'ai insisté.
tr	4	La bague était comme n'importe quelle autre, sauf qu'elle avait une particularité très spéciale.
tr	6	Les Soviétiques n'ont jamais été très bons pour suivre leurs armes.
tr	6	Il y eut un long moment de silence, et en dessous d'eux une voix humaine dit : « Neil ?
tr	8	Le métal courait sur et autour du bol et à mi-chemin.
tr	9	Et les Chinois possèdent une grande partie de votre dette nationale, pensa-t-elle, en regardant la table basse.
tr	7	Laisse-moi appeler pour être sûre. »
tr	8	Les autres sont des fournitures alimentaires européennes pour le personnel de l'aérodrome, et pèsent une tonne chacune.
tr	9	Ils campèrent sous un affleurement d'arbres d'ombrage, une seule touffe aux confins de la Forêt Barrière.
tr	3	« La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, » j'ai commencé, « vous avez décrit les préparatifs initiaux pour le voyage.
tr	7	Elle se déplaça vers le lit de Brand et posa une main autour de son épaule, puis le serra fort.
tr	7	Puis, il se rappela quelque chose qu'il avait vu à la télé.
tr	6	Ah, elle n'est pas si méchante que ça. »
tr	3	« Une excellente opportunité, bonne idée lieutenant, » déclare joyeusement Warrior.
tr	8	Quelqu'un qui pourrait m'aider.
tr	3	« « J'espère que ceci vous apportera l'inspiration », signé « A », » j'ai cité doucement.
tr	5	Je ne souhaite pas en avoir d'autres.
tr	8	Sa main blessée était bandée et il la tenait écartée de son corps.
tr	3	« Deux heures tout au plus, » répondit Anna.
tr	3	« Oui, n'importe quoi, tant que tu es là. »
tr	4	Ta bravoure, ta force... même ta rage, tout a joué un rôle dans son choix.
tr	3	« Je me suis vraiment surpassé cette fois, hein ? »
tr	9	Il se retourna et se glissa de nouveau dans les profondeurs sombres du salon familial.
tr	8	Eh bien, Ruth, je n'étais jamais sûr auparavant, mais tu as définitivement fait quelque chose de bien.
tr	4	Ce ne serait pas permanent, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Liam, » commença-t-elle, tendant la main pour la poser sur son avant-bras.
tr	6	J'ai laissé ma mémoire dériver en arrière, en arrière vers mon enfance.
tr	12	Rand sentit qu'il n'avait jamais entendu un son plus doux que Bron revenant avec des renforts.
tr	7	Est-ce que ça va aller ? »
tr	7	Nathan sourit et regarda la foule s'écarter pour elle.
tr	7	Son cerveau semblait avoir cessé de fonctionner.
tr	5	David s'assit à côté de Sarah et lui serra le bras.
tr	6	Il tira un fauteuil à bascule à côté du lit pendant que Lilly Ann expliquait son invention de jeu.
tr	3	« Prenez l'escalier de service à quinze pieds sur votre droite, » murmura la voix dans mon oreillette.
tr	8	Deux membres du personnel médical se précipitèrent à l'intérieur tandis que la rampe continuait de descendre.
tr	7	J'espère que père lui a dit où aller ? "
tr	4	" Ouais, c'est ça, " dit David en souriant, " alors, quoi de neuf ? "
tr	6	Je veillerai à garder mes vêtements de toute façon.
tr	7	Quelques minutes plus tard, le café exsudait son arôme vivifiant à travers le camp et le bacon grésillait dans la poêle.
tr	6	Qui a dit que le golf était juste ?
tr	8	Avec une rafale soudaine d'air glacial, Blade et Warrior s'envolent loin du Sanctuaire, effectuant des tonneaux.
tr	7	Elle sentit plus d'yeux, savait qu'il y avait quelque chose derrière elle.
tr	6	Les yeux bleus perçants de Nathaniel me détaillent.
tr	6	" J'essaie de regarder quelque chose. "
tr	8	Chapitre 46 Flaherty roula hors du lit lorsque le réveil sonna et se dirigea vers la douche.
tr	5	Après un court instant, Phillips dit : " Alors c'est vrai ? "
tr	8	Josie fouilla dans un sac et en sortit une paire de tongs noires qu'elle tendit à Mark.
tr	6	Mes doigts serrèrent fermement la poignée du katana lorsque la porte s'ouvrit en grand.
tr	6	Ce n'est qu'une question de temps avant que les choses n'explosent. "
tr	3	" Contente-toi d'être reconnaissant pour l'instant, et peut-être que nous découvrirons tout plus tard. "
tr	8	" Il y aura des enfants là-bas, " dit-il d'un ton d'avertissement.
tr	6	La voix de Gabe s'adoucit.
tr	10	Nous avons dîné avec Joyce, Sam et quelques membres de l'équipe scientifique.
tr	7	" Avez-vous expliqué, au capitaine, ce que nous devions faire ? "
tr	5	Cela fit penser à Gan au leadership comme jamais auparavant.
tr	7	La façon dont l'Américain la regardait faire lui plaisait.
tr	5	" Je ne peux pas traduire ça, comment était-il ? "
tr	6	" Ne prends qu'une gorgée et garde-la dans ta bouche, " claqua-t-il.
tr	9	Elle ressemblait à quelqu'un de l'est de notre monde et sa peau bronzée brillait à la lumière.
tr	4	" Nous rencontrons une forte résistance, " rapporta-t-il calmement.
tr	5	Taylor émergea de sa contemplation : " Oh, je suis désolé, chérie.
tr	3	" Non, tu n'as pas le droit de rester assis dans une cabane toute la journée.
tr	4	" Mademoiselle, vous devez venir avec nous, " dit Franks, menant Josie vers l'ascenseur.
tr	8	Et je ne peux pas soutenir les yeux connaisseurs du Frère.
tr	6	Il tourna le dos à la rue et attendit et écouta attentivement le bon moment.
tr	6	Rencontrer Ellen pour le déjeuner ? "
tr	7	Certaines indentations étaient profondes, d'autres peu profondes, et toutes étaient espacées de manière inégale sur toute la fausse paroi rocheuse.
tr	7	Les murs carrelés couleur crème des lavatories grisonnaient.
tr	5	" Femme hispanique, 30-40 ans.
tr	7	À l'intérieur de la remise à bateaux, le plancher rétractable menant à la mer sous le navire avait été ouvert, limitant l'espace disponible.
tr	7	Sarah ne se souvenait pas l'avoir jamais vu avoir l'air si fatigué.
tr	8	Je me suis déplacé vers le mur, tirant vers le bas une tenue de garde forestier.
tr	7	Je devais continuer à parler.
tr	9	Calvin ne pouvait pas comprendre comment ils pouvaient éventuellement passer plus de temps sur les chansons.
tr	8	Comme une course, je sprintai vers le seul homme que j'aie jamais considéré comme un père.
tr	5	" Rick, je suis un meilleur tireur, " lui rappela Adam.
tr	6	Elle pourra venir les chercher quand j'aurai fini.
tr	7	Je savais que je devais contrôler cette colère.
tr	7	Les services de sécurité le trouveront et ce sera la fin de tout cela. "
tr	5	" Nous sommes tous assez nerveux comme ça.
tr	8	C'était frais avec une brise constante soufflant à travers les pièces.
tr	6	Comment un oiseau sait-il quand s'envoler pour l'hiver ?
tr	6	Du moins, Josie pensait que c'était un homme.
tr	6	Il avait oublié que sa mère savait ça !
tr	6	" Fichu Yorkshireman, " dit Downer en riant.
tr	6	Elaina sentit les mains de Darin sur ses épaules, la retournant.
tr	6	Au début, la nouveauté de sa situation exerçait une certaine fascination.
tr	4	Adele parut plutôt déconcertée.
tr	7	C'est ce que je voulais dire. "
tr	7	" C'est de toi que j'ai entendu parler.
tr	7	L'écran montrait une Vauxhall indéfinissable passant lentement devant les portes... plusieurs fois dans les deux sens.
tr	4	J'ai besoin... ça fait mal... " s'écria-t-elle, frustration, douleur et confusion mêlées dans sa voix.
tr	9	Sur le plateau gisait une sélection d'équipement chirurgical et de premiers secours.
tr	7	" Réveille-moi quand la lune sera à son zénith, " ordonna-t-il.
tr	5	Son corps est en mouvement.
tr	7	" Il fait étonnamment froid ici, " dit Bern, serrant ses bras contre sa poitrine.
tr	5	C'était la vérité, et " Les dames ne mentent pas. "
tr	6	Je plongeai sur son dos, l'écrasant sur les carreaux.
tr	6	Son regard d'acier était teinté d'un peu de peur.
tr	6	Elle le suivait juste comme un chien suit son maître.
tr	5	" C'est ma deuxième fois ici, et toi, par contre, une première fois ? "
tr	8	À l'autre bout, ils trouvèrent une autre barricade et des signes d'une longue occupation.
tr	7	Il nous avait chargés un peu comme l'a fait celui d'aujourd'hui.
tr	5	Il lui fit signe de la main mais ne sourit pas.
tr	4	Qu'as-tu en tête ? "
tr	4	" Dis Finan, tu vas bien ? "
tr	8	† † † Les retrouvailles entre la mère et la fille furent émouvantes.
tr	7	Plus tard cette nuit-là, Atticus revint par la porte, mais quelque chose n'allait pas ; Alita était toujours avec lui.
tr	7	Pendant qu'elle programmait sa nouvelle carte SIM, Kurt retira l'arrière de son téléphone et éjecta la batterie.
tr	5	" Montons les tentes et allumons un feu. "
tr	4	" Désolé, je ne sais pas de quoi tu parles. "
tr	7	Neil prit une inspiration, et il y eut un grand soupir de la part de Simon.
tr	6	Mon équipe et moi chassions un métamorphe. "
tr	8	" Oui, mon fils aîné et mes deux filles ont survécu, mais mes quatre autres enfants et ma femme ont péri.
tr	6	Les deux hommes montèrent les marches en béton jusqu'à la grande véranda.
tr	8	C'était bien plus richement meublé que n'importe quelle autre maison qu'elle n'avait vue.
tr	6	Leur avantage technologique était moins prononcé et ils étaient peu nombreux, alors les indigènes locaux les chassèrent.
tr	6	Le Dr Morgan observait avec une fascination totale.
tr	7	Il ouvrit la porte de la Porsche et un instant plus tard, il était à l'intérieur.
tr	8	Jeff cria de douleur alors qu'il tentait en vain de retirer le crabe.
tr	8	Elle le rendait heureux et il se sentait content qu'elle soit sa femme.
tr	7	La neige était entassée le long des côtés de la route.
tr	4	" Allez, je ne coulerai pas. "
tr	6	Nulle part où aller, sauf à l'intérieur.
tr	4	" Penses-tu qu'elle est vivante ? "
tr	7	Alors, peu après que Dorothy ait parlé, son visage devint froissé et grincheux.
tr	6	Pendant un instant, je ressentis un frisson de peur avant de refouler ce sentiment.
tr	8	Pendant de nombreuses nuits, je me tins au bord de la vision et sentis une rafale de vent chaud.
tr	7	Avant qu'elle ne se soit installée sur le siège, Ted avait de nouveau mis le véhicule en marche.
tr	8	D'horribles cicatrices sur son cou et sa gorge, sur ses bras et sa poitrine, ses poignets, même ses jambes.
tr	8	L'image à l'écran provenait de sa photo d'identité professionnelle et elle le montrait avec sa nouvelle barbe.
tr	3	D'autre part, essayer d'attraper Melody à nouveau serait probablement juste une perte de temps.
tr	8	Scott était sûr que l'ours ne faisait qu'émettre un avertissement mais cela n'avait pas d'importance.
tr	11	Elle ne pouvait pas se débarrasser de l'image d'un nuage de champignon bouillonnant planant au-dessus de Moscou.
tr	6	Mike fut le premier à parler.
tr	6	Je me suis décidé pour une approche personnelle.
tr	3	Wolf Eyes leva les yeux de son travail, intéressé par la conversation.
tr	5	J'ai agité la main vers mon visage.
tr	10	J'ai fait virevolter mon sabre autour de ses gardes, le griffant occasionnellement mais ne parvenant pas à lui assener un autre coup solide.
tr	8	John l'ignora tandis que tous les autres regardaient sans comprendre.
tr	7	À ce moment-là, une terrible douleur lancinante lui martyrisait les tempes et elle pouvait à peine se concentrer.
tr	4	« Ferait-il cela pour vous, pensez-vous ? »
tr	10	Un petit bureau d'ordinateur noir était placé sous une fenêtre panoramique qui avait vraiment besoin d'être lavée.
tr	3	« Mais nous sommes dans les embouteillages de l'heure de pointe ; cette voiture ne peut pas aller plus vite. »
tr	6	Il chahutait les deux chiens pendant qu'elle le dévisageait.
tr	6	Elle me regarda perdue et choquée.
tr	6	Ça doit rester sur moi. »
tr	3	« Je n'aurais absolument pas pu tuer votre père ; cela va à l'encontre de tout ce que je suis. »
tr	8	Il avait un joli visage carré, de grands yeux sombres et une boucle d'oreille en rubis à l'oreille gauche.
tr	3	« Pardon maman, j'ai oublié de dîner hier soir ».
tr	12	Le navire hurlait maintenant, et Chris était certaine cette fois qu'elle avait bougé d'un pouce ou deux.
tr	3	« J'ose dire qu'il capitulerait devant vous immédiatement. »
tr	3	« Ni aucun de nous, c'est la vérité, » dit Donovan avec un lourd soupir.
tr	6	Dans les régions reculées, quelques petites poches d'anarchie existaient encore ici et là, mais il n'y en avait pas beaucoup.
tr	6	Tout notre travail jusqu'à aujourd'hui serait réduit à néant si nous relâchions nos efforts maintenant.
tr	3	« Tu es le dernier vestige d'une maladie, pillard, » grogne Garo, ne faisant qu'un avec l'obscurité.
tr	11	Il ne pouvait pas non plus éviter que la salive, les larmes et le nez qui coule n'inondent sa blouse en nylon rayé.
tr	8	Nous sommes donc repartis, grimpant toujours plus haut et en avant, vers les gnomes et nos propres morts.
tr	5	Il avait un pressentiment encore plus sombre à ce sujet.
tr	9	Rift remarque que de nombreuses plantes semblent dangereuses au toucher alors qu'il approche de la grande entrée.
tr	6	Le grand cheval déplaça son poids mais resta autrement tranquille pour elle.
tr	3	« Beaucoup de ces gars ne l'aiment pas pour ça.
tr	5	Savez-vous où est ma chambre ? »
tr	6	Descendant vers l'eau, Chris commença ensuite à longer la rive vers l'ouest.
tr	7	Le dragon blessé s'échappa de sa lame tandis que les deux tombaient ensemble vers la terre.
tr	9	Il ne savait pas pourquoi, mais quelque chose lui disait de ne pas mettre son père à l'épreuve.
tr	4	Pour l'instant, célébrons. »
tr	3	« Nous devons souligner l'importance du secret.
tr	6	Assurez-vous que cela ne vous arrive pas.
tr	3	« Oui, » dit Miriam, le regardant directement.
tr	6	Il léchait toujours la sève sucrée, inconscient de son péril.
tr	5	Ça frappe le corps et s'arrête.
tr	8	Il n'était pas sûr de ce qu'il faisait.
tr	6	Alors sa main jaillit, sûre et rapide, et le monde devient noir.
tr	3	« Alors nous rentrons à la maison, » dit Sneed.
tr	3	« Alors, allumer les torches, je suppose ? »
tr	6	Je veux dire, je savais que tu étais fort mais... » « C'est le sang de Loup-garou.
tr	3	« Non, mon maquillage a coulé et mon nez a fondu. »
tr	7	Tandis qu'il regardait, l'homme aux yeux brûlants se tourna et tendit la main à la femme.
tr	6	Il n'est pas seulement un vieil ami, il était un homme d'affaires prospère et il est très bien introduit. »
tr	7	Il m'a tiré de la Jag, m'a poussé à l'intérieur de la voiture et a grimpé sur le siège passager.
tr	6	Lucas et Iris continuèrent à courir tandis que Hagan ralentissait.
tr	3	« Passez au brouilleur s'il vous plaît Major, » demanda la voix.
tr	7	J'ai dû remettre l'aiguillon à bétail en fonte dans le feu.
tr	6	Connie en a trouvé un qui a fonctionné.
tr	3	« Nous essayions juste de sauver des vies, » marmonna le vieil homme.
tr	6	Ma déception était réelle, pas un acte, comme je l'ai dit : « Je suis aussi un réveil parfait.
tr	9	Tout ce que j'avais à faire était de faire la moue, et nous nous embrasserions comme des amants français.
tr	7	Dans de nombreuses colonies, apparemment, les Suédois contrôlaient la ville, ses environs immédiats et le commerce local.
tr	8	La bile lui monta à la gorge avant de redescendre pour lui brasser l'estomac.
tr	3	« Ce soir, je voudrais des raviolis au bœuf dans une sauce à la crème blanche.
tr	5	Quelques secondes plus tard, il fit un pouce levé à Andy.
tr	9	Simon était confiant en ses compétences acrobatiques et gymniques éprouvées et n'avait donc aucune inquiétude concernant l'équilibre.
tr	7	Dans les États allemands, en Autriche et dans toute la France, la colère montait.
tr	8	Tous les visages que le Prince pouvait voir portaient une réserve d'acier et une féroce lumière de défi.
tr	9	Les soldats de David élimineraient toutes les troupes de soutien et ceux qui s'occupaient du camp.
tr	8	Mais je suppose que nous travaillerons ensemble bientôt. »
tr	5	Il couvrit la nourriture de ses mains et attendit une réponse.
tr	8	demanda-t-il avec un sourire provoqué par la drogue.
tr	6	Johnny et Blackie suivirent au trot, faisant tanguer leurs cavaliers inexpérimentés de haut en bas.
tr	3	« Qu'est-ce que... » jura Taylor dans les cris paniqués de ses compagnons de voyage.
tr	8	Ils vivaient en bons termes et les maris des filles avaient plus ou moins les mêmes valeurs que la famille.
tr	5	J'avais un demi-cycle à l'époque et il me manquait désespérément.
tr	3	« Aide-moi à chercher le briquet.
tr	6	La créature émet un court gémissement, puis recule encore plus loin, et s'allonge sur le ventre.
tr	6	Et tu ne m'as rien fait faire.
tr	7	Je suppose que je dois suivre.
tr	9	Ne faisant aucun effort pour le dissimuler ou le révéler, le vieux prêtre fatigué fixe simplement les fauteurs de troubles d'un air stupide.
tr	7	Ils mirent leurs lunettes pour voir quelle était la véritable situation.
tr	9	Ceci à une petite fille avec une merveilleuse, grande étiquette nominative facile à lire.
tr	5	« À travers les dimensions, » poursuit-il, sa robe flottant légèrement au vent.
tr	6	Un couteau lancé par-derrière fera l'affaire.
tr	4	Stolz répond : « Marci, détends-toi et assieds-toi.
tr	6	Certains étaient blessés et pouvaient à peine marcher ; d'autres sur des brancards de fortune tirés par d'autres.
tr	3	« Est-ce qu'ils ont du thé là-bas ? »
tr	6	En fait, pensa-t-elle, il agissait comme s'il l'avait attendue.
tr	7	Notre mère a essayé de garder la terre depuis lors.
tr	12	Et elle devait faire quelque chose qui valait la peine d'être écrit sur le blog.
tr	7	Ryan et Kathy Pringle étaient dans le cockpit du Galaxy pour voir le lancement.
tr	3	« Comment vous sentez-vous ? »
tr	7	Mais pour Mack Finn, tout s'était juste mis en place.
tr	7	Cela pourrait être responsable de sa préservation.
tr	5	Cette Fin, Partie I James Todd Cochrane est né en Californie en 1969.
tr	10	Les garçons s'assirent derrière une longue table équipée d'un vaste éventail de boutons.
tr	8	Personne demain, bien sûr, puisque c'est dimanche, mais lundi et mardi sont complets.
tr	8	Blackjack agite sa main charnue et l'écran de visualisation remonte dans le plafond.
tr	11	C'étaient des hommes et des femmes d'élite très qualifiés, dotés de dons psychiques spéciaux dont le reste du monde ignorait tout.
tr	8	Tout ce qu'elle put trouver fut : « Pourquoi as-tu dû nous tuer ? »
tr	6	« Bien, » dit-elle, sans bouger.
tr	8	Il détourna le regard, vers la proximité des cols de montagne, ses yeux scrutant les cieux.
tr	5	Jacob finissait une poire et me sourit, la bouche pleine.
tr	3	« Quelque chose d'important est sur le point de se passer à Moscou.
tr	6	Il a une lumière rouge au-dessus du cadran, c'est tout en russe. »
tr	3	« Personne ne peut me tenir tête à moi et à mes armées ! »
tr	3	« Cela devait être.
tr	6	En un sens, un dragon des marais est une fusée vivante.
tr	8	Nous n'avons que des jeeps et des voitures de fonction, à moins que vous ne vouliez un camion ? "
tr	8	Je ne me souviens pas avoir jamais eu un sens de l'odorat directionnel auparavant. "
tr	6	Matthew se tourna pour voir sa peur confirmée.
tr	6	Il continuait à harceler Niko.
tr	7	Passant devant nous en titubant, il alla à la remise et ouvrit la porte, disparaissant à l'intérieur.
tr	4	C'est un gentil garçon ; ouvert et enthousiaste, bien qu'un peu impatient d'imiter son frère. "
tr	7	" Il y a un César en chacun de nous, mon garçon, et nous devons lui rendre ce qui lui appartient.
tr	6	Ils étaient tellement plus prévisibles que les gens.
tr	7	Carter, regardant le sol en marchant, heurta Jones.
tr	5	Voix n° 1 : " Je dois vérifier ces ordres. "
tr	6	À ce moment-là, Chris sentit une main s'emparer et serrer son genou.
tr	8	C'est là que Séraphin, le fondateur de cette église, fut enterré.
tr	8	Chapitre Quatorze ~ Trois jours après leur arrivée, Chris appela Sarah et l'invita à venir avec lui.
tr	8	" Merci, Chef, " dis-je, " mais beaucoup des nôtres sont morts aujourd'hui.
tr	6	La mère d'Aigle Blessé leur avait dit que de l'aide était proche.
tr	10	Les chances qu'Alejo survive à cette prochaine rencontre avec le Khan étaient minces.
tr	7	Le plan n'était-il pas toujours que Davin prenne le trône en tant qu'héritier ? "
tr	5	Taylor sourit et hocha la tête.
tr	7	" Quiconque aurait survécu à ce que nous avons vu en aurait fini avec la guerre et les combats pour toujours.
tr	5	C'est ma femme et je le lui dois.
tr	4	Ça ne collait pas.
tr	6	Vous me dites que je suis le deuxième ? "
tr	5	L'eau bougeait, aux pieds du médecin.
tr	5	Cela mit les autres en mouvement.
tr	8	Et nous devons vraiment parler.
tr	7	Ils essayaient d'expliquer quelque chose principalement par gestes.
tr	7	Un puissant coup de poing rebondit sur la tête du chevalier, mais ne fait rien pour le ralentir.
tr	8	Nous devrons voyager plus lentement avec l'état de Clancy.
tr	6	" Certains d'entre eux ne sont-ils pas réclamés ? "
tr	6	Il ne faut pas être un génie pour assembler les pièces. "
tr	6	Dans les histoires, écrivait-il, un homme et une femme passent la nuit ensemble.
tr	6	Comment avez-vous fait pour devenir capitaine, au fait ?
tr	4	Comment s'appelle-t-elle. "
tr	10	S'il avait lu ses bandes dessinées, il aurait réalisé que ce genre de retour de flamme était pratiquement inévitable. "
tr	6	Ses jambes étaient terriblement endolories d'avoir monté, et son dos lui faisait horriblement mal.
tr	7	Iris jeta un regard agaçant à Sofia tandis qu'elle guidait les chevaux dans le ruisseau.
tr	5	Vous avez causé trop d'ennuis pour le maître.
tr	6	Il a dit que j'étais belle.
tr	9	Même pendant la première semaine de notre convalescence au fort, elle gardait ses distances.
tr	5	" Nous y sommes, c'était là tout le temps ! "
tr	6	Il y a des cris en arrière-plan et un terrible sifflement.
tr	8	Les feuilles de cet incroyable nouvel arbre étaient aussi bleues que toutes les autres choses qui poussaient.
tr	6	Je parie qu'elle t'épouserait encore.
tr	6	" Vous savez bien que nous sommes aussi des pirates ? "
tr	10	Ceux qui sont incapables de répondre aux vingt questions dans ce délai seront immédiatement expulsés.
tr	8	" Pour qui vous prenez-vous pour faire ce que vous voulez ? "
tr	5	" Dans ce cas, " dit le Traqueur, " votre leçon est terminée. "
tr	7	Elle parle couramment l'anglais, l'espagnol et le vietnamien plus quelques dialectes locaux que même moi je ne comprends pas.
tr	6	" C'est exact, " répond Aria avec un léger rire.
tr	5	" Maintenant parlons de vos dépêches.
tr	4	" Tu avais raison, Herbs, un fonceur a sauvé la situation.
tr	6	Certaines choses qu'il a trouvées étaient étonnantes ; certaines n'étaient pas agréables à voir.
tr	8	J'ai appris tout ce que je pouvais sur cette femme tranquille et discrète.
tr	7	Quand j'ai été initialement trouvée par l'agence, j'ai menti sur mon nom.
tr	7	Steve, avec l'agilité d'un gymnaste, se balança de nouveau sur le siège et accéléra.
tr	7	Quand elle arriva à la fin de l'histoire, elle leva les yeux et soupira.
tr	6	Un des téléphones sonna, les tirant de leur torpeur.
tr	8	Ils portaient tous une lourde armure et aucun d'entre eux ne mesurait moins de sept pieds de haut.
tr	7	Ce travail était illégal, mais pour Mia ce n'était pas un problème.
tr	8	Sur South Webb Road, il trouva une cabine téléphonique et composa un numéro de bureau de mémoire.
tr	7	Les garçons semblaient avoir tout ce dont ils avaient besoin.
tr	6	Sky rejoignit l'homme et leva les bras, exigeant une étreinte.
tr	6	Elle était censée être gentille avec moi.
tr	3	" Et leur frontière au sud de vous est toujours grande ouverte ? "
tr	5	Qui veut commencer ? "
tr	7	Il ne voulait pas devenir un monstre comme elle l'était devenue.
tr	6	" Yamamoto, " continua Kenichi, " est un ami de nombreux Yakuza.
tr	7	" Je dois être d'accord avec vous sur ce point.
tr	8	L'homme au coin de la rue détourna son regard des deux.
tr	3	" Et presque aucune donnée résume plutôt bien notre situation actuelle en ce moment. "
tr	5	Savez-vous qui elle est ? "
tr	7	En fait, nous le sommes, je peux vous le dire avec certitude.
tr	7	" Maintenant, je vais redonner la parole à mon distingué collègue le Dr Binder. "
tr	5	La lumière vive n'est pas aveuglante, mais elle est partout.
tr	5	" Le Serviteur Exilé, " dit le Prince lentement.
tr	8	Connor s'enquit davantage, irrité par le ton brusque de Michael.
tr	6	En disant cela, l'hôtesse regarda avec sympathie le garçon, le pauvre garçon pâle.
tr	6	" Nous en sommes à la partie difficile.
tr	7	Quelque part en eux, autour d'eux ou associé à eux se trouvait Fritz, s'amusant de nouveau avec eux tous.
tr	5	Le dos droit, elle regarda ses genoux.
tr	6	Ça vous dérange si nous visitons la propriété ? "
tr	8	J'ai hâte de voir cette machine à remonter le temps ! "
tr	8	La meilleure ligne de conduite est généralement de simplement donner à Joe ce qu'il veut.
tr	7	Il l'entendit fouiller dans son sac un instant, et le point de lumière s'alluma de nouveau.
tr	5	Elle le regarda et il sourit.
tr	5	Il jeta un coup d'œil à l'horloge et soupira.
tr	6	" Beaucoup de zones ont été évacuées, y compris Trans Central. "
tr	9	" Êtes-vous sûr de vouloir descendre à terre ? "
tr	7	La population ne peut pas connaître les humains, ni comment ils ont changé notre monde.
tr	8	La surface était complètement lisse, comme du verre, mais avait l'impression d'être du métal.
tr	6	" Je me souviens de toi, " dit-elle, la langue lourde dans sa bouche.
tr	6	" Nous emballons le plastique à l'intérieur en forme de cône creux.
tr	8	Il avait un million de questions qui surgissaient en même temps.
tr	8	Une histoire plus stimulante s'est développée que ce qui était attendu au début.
tr	7	Il revint sur le plan tandis qu'il échangeait les armes avec David.
tr	4	Avez-vous des lézards ? "
tr	7	Une paire d'yeux dans les buissons proches le regarda entrer.
tr	7	" Miracle de la science moderne, " continua-t-il.
tr	5	Nous avions besoin d'un avantage, d'un atout ; votre monde l'a fourni. "
tr	8	Puis, lorsque nous sommes finalement revenus au groupe, j'ai été accusé d'avoir abandonné le groupe et puni en conséquence.
tr	7	Une heure plus tard, Hank suivit sa compagnie à travers les champs et ils foncèrent droit dans la ville, complètement intacts.
tr	6	Il n'avait pas les caractéristiques physiques d'un astronaute.
tr	6	Ils sont jeunes et souples et -- « Et totalement débordés ! »
tr	5	Je vais à Cockermouth.
tr	3	« Les laboratoires doivent être par ici, » ai-je haleté.
tr	8	Jusqu'à ce que j'aie entendu parler de Claw.
tr	7	Le Khan s'éclaircit la gorge, cracha un morceau de hachisch par terre et se tourna vers Alejo, tout sourire.
tr	5	2 PENDANT UNE SEMAINE, PUIS DEUX, ELLE FUT FORTE, ET SON POUVOIR SE MAINTINT.
tr	3	« Je vais aller m'habiller, » dis-je et je retournai en sautillant dans ma chambre.
tr	8	Après avoir vérifié les poches de la veste, Scott remit tout dans le sac à dos et le ferma.
tr	6	Un ours en peluche souriant est assis sur le devant, tenant un cœur rose entre ses pattes.
tr	8	Pendant plusieurs longues secondes silencieuses, elle fut certaine d'avoir brisé une amitié naissante.
tr	6	De l'autre côté se trouvait un escalier, qu'il descendit.
tr	3	« J'espère... » Rafe s'interrompit de nouveau et tendit la main vers le pichet de vin à son coude.
tr	3	« C'est l'homme que vous voulez, et nous avons besoin d'un technicien en armement ici pour sécuriser cette ogive. »
tr	6	Je pris une dernière inspiration et me lançai dans le récit.
tr	3	« C'est ce qu'on me dit. »
tr	8	Les cheveux de Scarborough étaient longs et luxueux, descendant jusqu'au bas de son dos.
tr	8	Et il était grand temps pour lui de trouver une tête.
tr	3	« Tu devrais vraiment travailler avec les animaux, devenir vétérinaire ou zoologiste ou quelque chose. »
tr	7	Les rayons du soleil dansaient sur les eaux vert émeraude, la lumière presque aveuglante dans son éclat.
tr	3	« Pas un tueur, pas tout de suite, » dit Gemma.
tr	6	Anderson et Butch lui serrèrent la main, puis se regardèrent avant de regarder Nathan de nouveau.
tr	8	Son urgence quasi maniaque d'être au chalet céda la place à une hésitation involontaire à confirmer ses pires soupçons.
tr	7	Ce sont les règles d'un pays libre, notre pays libre.
tr	6	Rick attrapa un bras et la poussa vers la rampe.
tr	3	Douze heures s'étaient écoulées depuis que je m'étais injecté le virus.
tr	6	Keith était l'intelligent et le fou, les deux à la fois.
tr	5	« Dis-nous, qu'as-tu appris ? »
tr	5	Je contemple le coffre-congélateur noir dans le coin.
tr	6	Quand ça n'a pas marché, ils ont presque acheté leurs ennemis dans les années quatre-vingt. »
tr	3	« Et votre famille. »
tr	5	Suite au choc, ses parents l'avaient ramené à contrecœur à Chingford.
tr	3	« J'aurais pu le dire à d'autres. »
tr	3	« Je pense que Danton est tout aussi beau que Trans Central. »
tr	7	À son instigation, il attrapa les chevilles, sentit l'huile de sa fourrure recouvrir ses mains.
tr	10	Roberto était si soulagé qu'il saisit son corps dans une étreinte féroce, embrassant le visage glacé de baisers désespérés.
tr	3	« Je sais qu'elle souffre un peu, mais elle ira bien. »
tr	7	Soudain, sa vision devint floue, et il dut regarder par terre.
tr	3	« Votre seul passage vers ce royaume, détruit de votre propre main. »
tr	9	Et je pense que je vais suivre.
tr	10	Et c'est ainsi que près d'un millier d'hommes chutèrent vers la capitale sous le couvert de l'obscurité.
tr	8	L'air frais et la marche à travers la nouvelle ville étaient le meilleur remède.
tr	7	Les autres gémirent, et la conversation s'apaisa à ce moment-là.
tr	9	Il était à bord avant même que Fish ne puisse terminer son argumentaire de vente.
tr	6	Je jure que Maman avait exactement le même regard.
tr	7	Ils les posèrent à la place d'honneur pour s'asseoir avec le chef.
tr	3	« Cette dette ne pourra jamais être remboursée, » ajouta une femme.
tr	10	Ils avaient environ 700 miles à parcourir ou environ 65 heures de navigation à vapeur.
tr	8	L'étranger s'écarta calmement, laissant Jimmy le dépasser en chargeant.
tr	4	Miriam soupira, ramassa ses vêtements et alla à l'armoire pour les y suspendre.
tr	7	Il commença à donner des instructions à l'agent.
tr	7	Un groupe de quatre soldats remonte la passerelle depuis la porte du quai.
tr	3	« Ici, en fait, dans cette même tente, » répondit-elle.
tr	12	Les deux plus grands cylindres extérieurs, de 12 pieds de haut et de 15 et 14 pieds de large, deviendront nos quartiers d'équipage.
tr	3	« Ce bouquet d'arbres nous servira bien. »
tr	3	« Vous allez le garder ? »
tr	8	C'était une situation chaotique et il y avait un sentiment de panique dans la pièce.
tr	7	Sofia marqua une pause, il ne restait qu'elle et Chase.
tr	5	« Connectez-moi à ce camion, pronto ! »
tr	6	Le volume 1, contenant les 31 premières parutions, est également disponible gratuitement sur Smashwords.
tr	7	Zeal renifla et leva les yeux vers moi avec ses grands yeux tristes.
tr	3	« J'ai toujours appelé la tienne Cuivre, mais tu peux l'appeler comme tu veux. »
tr	7	Shade éclata de rire encore plus fort, tandis que des larmes coulaient sur ses yeux.
tr	7	Il était fatigué dans chaque muscle de son corps.
tr	5	Ce jour-là est arrivé depuis un certain temps maintenant. »
tr	7	Elle commença à lire depuis son iPad.
tr	10	Nul doute qu'ils avaient joué avec les mêmes jouets qu'il avait lui-même fournis !
tr	7	Craignant qu'il ne s'effondre, Katherine lâcha son bras et détourna le regard.
tr	3	Inscrivez-vous à la newsletter de Laura.
tr	3	« Dix pièces d'argent pour le moment de votre vie. »
tr	8	Ce n'était pas comme si Maman me demandait de tuer quelqu'un, mais c'était un contact.
tr	3	« Ils pilleront très certainement tout autour d'eux, » répondit M. Clancy.
tr	8	Heureux d'obtenir confirmation de sa part.
tr	5	Un client n'avait jamais appelé mon père à mon sujet.
tr	5	Ils allaient mettre son corps ici.
tr	9	Je me retournai et vis un 4x4 noir sortir d'une place de parking.
tr	3	« Et comment quiconque, surtout deux hommes comme nous, change cela ? »
tr	5	Il fouilla dans un tiroir et trouva une chemise.
tr	8	Alors que les touristes se levaient pour partir, les habitués engloutissaient leur nourriture avant de se lever.
tr	6	Le général Riesling ne répondit pas, il s'arrêta simplement là où il était.
tr	8	Trois fils et tu es le seul qui reste en vie.
tr	8	Celui de droite, un homme énorme et musclé, était peut-être l'homme le plus noir que Chris eût jamais vu.
tr	6	C'étaient de meilleurs chasseurs et ils trouveraient le gibier en premier.
tr	10	Les contrôles sont maintenant entre les mains de l'officier de guerre électronique. »
tr	3	« Qu'est-ce que vous cherchez ? »
tr	3	« Je vais le suivre. »
tr	10	Et c'était tout ce qu'il avait besoin d'entendre.
tr	7	Alejo la vit le regarder d'un air féroce et sourit d'un air contraint.
tr	8	Mark regarda ses vêtements et balança son poids d'avant en arrière dans les chaussures de tennis.
tr	9	Elle se rappela être montée pour la première fois sur son dos et s'être agrippée à sa fourrure rouge décolorée.
tr	7	Parce qu'ils votent pour les conseillers, ils ont l'illusion d'avoir du pouvoir.
tr	4	Chapitre 55 Le lendemain, Celaena s'approcha du trône de verre, jetant un regard circonspect autour de la chambre du conseil.
tr	7	L'autre homme s'avança pour montrer à Ethan la bouteille de vin.
tr	6	« À quelle vitesse pouvez-vous vous préparer pour une telle mission ? »
tr	7	Si j'avais de la chance, Malcolm et Jolie ne savaient même pas qui les espionnait depuis les escaliers.
tr	7	Nous irons dès la première heure du matin. »
tr	7	hurla-t-elle, sautant de haut en bas sur ses toutes petites jambes.
tr	3	« Oui, j'ose dire que vous le ferez, ma dame. »
tr	7	Êtes-vous prêt à en découdre ? "
tr	4	Ça s'appelle Disperser les Vents.
tr	6	Il était attiré par elle, mais ce n'était pas le moment pour cela.
tr	6	Je n'ai guère été surprise quand son regard a croisé le mien.
tr	3	Demanda Lea en essayant de reprendre son souffle.
tr	5	"Peu probable étant donné tout cela."
tr	3	Katherine le serra dans ses bras et il murmura quelque chose à propos d'un voyage de retour en France.
tr	3	En réalité, cependant, je viens d'atteindre deux mille, huit cent soixante-sept.
tr	6	"Regarde – la pierre elle-même est complètement lisse et plate."
tr	4	J'ai demandé : « Victimes ? »
tr	6	"Vous traiterez avec les personnes appropriées si nécessaire."
tr	8	Reggie se tourna vers les gens et fut momentanément sans voix face à la taille de la foule.
tr	6	Lançant un dernier regard reconnaissant à la Déesse, elle s'éloigna du parapet et dévala les escaliers.
tr	6	Cela faisait un certain temps que son équipage n'avait pas travaillé ensemble et ils étaient, après tout, rouillés.
tr	3	"Penses-tu qu'elle ment ?"
tr	7	"Merci de rappeler."
tr	9	Elle était reconnaissante pour son calme et essaya de se forcer à se détendre.
tr	9	C'était probablement comme la première fois que je la voyais sans un sourire sur le visage.
tr	3	"« Tu ne peux pas être sérieux, » dit Chris."
tr	5	Et oh, c'est bien aussi.
tr	9	Cela ressemblait à quelque chose d'un film de Tim Burton.
tr	5	"Regarde ça, » dit l'Homme Laid à Andy."
tr	7	"Elle a demandé une fête de bienvenue aux Marines de l'ambassade."
tr	5	Leurs corps étaient peints en blanc.
tr	6	Ses yeux étaient méfiants alors qu'il regardait son jeune visage.
tr	7	Mac et Jace veillaient à rester près de Raymond.
tr	7	Le ruisseau cristallin sous eux tordait la lumière du soleil en des motifs sans cesse changeants sur son lit rocheux.
tr	3	Plus tard ce soir-là, Dennis vint chercher Tessie et ils allèrent à un restaurant chinois des environs.
tr	3	« Oui, oui ; elle est partie en voiture – j'étais trop tard. »
tr	7	Melody s'arrêta dans l'embrasure de la porte et s'émerveilla devant la scène devant elle.
tr	6	Esquivant l'attaque avec aisance, Rift est de retour dans la pièce principale en un rien de temps.
tr	6	Ryan s'interrompit pour regarder ses notes.
tr	5	"Nous nous appelons CI, » lui dit Rupert."
tr	9	Des balles qui déchiraient son corps, faisant éclater les organes et brisant les os.
tr	4	demanda longuement Lord Rand.
tr	6	Je vous brieferai, vous et vos Officiers, dans la matinée."
tr	5	George s'éloigna de la fenêtre et s'assit.
tr	7	Il s'arrêta à chaque porte et jeta un regard attentif à l'intérieur avant d'avancer.
tr	9	Maggie et Penny étaient assises, effectuant les vérifications pré-vol et s'assurant que rien n'était déplacé.
tr	8	Je m'accroupis sur le trottoir devant la taverne et fixai l'ouverture étroite et sombre sous l'ancien bâtiment.
tr	5	Noah lui lança un sourire de travers et murmura à lui-même : « Tu fais tout de travers. »
tr	11	Quoi de mieux pour accompagner un cheval amateur de haschich que du Coca ?
tr	6	"Combien de temps cet ascenseur met-il pour monter ?"
tr	6	Une longue entaille commence à son omoplate droite et descend le long de son dos.
tr	6	"Non, amiral, » dit James, d'un air penaud."
tr	6	"Ma chère, les domestiques commencent à parler."
tr	6	Vous avez tous les deux la même beauté intérieure, le même sourire qui me rend fou.
tr	8	Vous devez garder le contrôle de vous-même avant de pouvoir contrôler votre environnement."
tr	7	Wendy était juste heureuse que la fin soit en vue.
tr	5	Nous devons l'arrêter maintenant."
tr	7	Bien sûr que non, puisqu'il y avait toujours tant d'activité autour de la cour pendant la journée.
tr	7	"Oui, il y a une chance que je puisse le récupérer."
tr	5	"Je peux difficilement le croire, » dit Théodosie."
tr	7	"Que vais-je faire de l'adolescent lunatique ?"
tr	11	Il est peut-être un homme à l'esprit plus dur qu'il ne l'avait imaginé.
tr	6	Ta voix est aussi pure que le miel et tes doigts rapides comme des Loups Blancs en plein sprint !"
tr	3	"Et il y a longtemps que celui-ci devrait être en route."
tr	6	Je me suis assuré que Peter en était conscient.
tr	6	"Non, » la Reine réfute promptement, l'écartant d'un geste."
tr	11	demanda le Général Mortimer, également en uniforme d'officier de l'Armée de l'Air.
tr	6	L'agitation matinale du camp qui s'éveillait était une distraction nécessaire.
tr	5	Sarah serra fermement ses jambes autour de Dan et le poussa en avant.
tr	8	"Oh oui, allons-y, » dit Tori et ils se dirigèrent vers la salle de classe."
tr	8	Sa veste était un peu âpre, mais elle avait aussi une présence d'affaires.
tr	8	Nous y reviendrons demain matin, mais pour le moment nous avons d'autres affaires à traiter.
tr	5	"Assez curieusement, vous n'êtes pas le seul non plus, » ajouta également le Professeur Honeywell."
tr	3	"« Je... peux rester ici », dis-je en murmurant pendant que Mme Mill partait."
tr	7	Ils se tenaient à l'entrée du bureau.
tr	5	"Bonté divine, je plaisante juste."
tr	8	J'ai compris que Lars était un diminutif de Laurence, mais il n'a pas répondu.
tr	6	Le toit avait disparu, pour quelle raison il était incertain.
tr	6	Là, un autre homme s'approcha pour faire sa connaissance.
tr	6	Ouvrant le store à sa droite, il pressa son visage contre le Lexan éraflé et regarda dehors.
tr	7	Il sortit une petite pile d'articles et commença à les feuilleter.
tr	7	L'homme en robe noire laissa échapper un petit cri, puis tomba au sol.
tr	8	"Si tu la touches ne serait-ce que du bout du doigt, je t'écorcherai vif et te regarderai souffrir."
tr	4	Penses-tu que cela mène aux bois ?
tr	5	"Garde cette opinion pour toi, » grogna le grand homme."
tr	7	Avec un grognement de rage, le Prince des Corbeaux chargea.
tr	9	Il y a une forte explosion de l'extérieur et des bruits de coups de feu.
tr	7	Nous avons échangé l'argent contre les menottes et j'ai été rapidement escorté hors des lieux.
tr	9	Il nous regarda, Reid et moi, avant d'indiquer la Skoda garée à quelques mètres.
tr	8	"Nous attendons une livraison de nourriture pour les animaux."
tr	9	Sans relâcher la tension de la corde d'arc, elle poussa Landon derrière elle avec son coude.
tr	8	demanda VIN, regardant par-dessus Jonesy l'homme qui épiait.
tr	6	"Je l'ai vu, » la voix mince vint lentement à travers la ligne."
tr	8	Hawk partit voir ce qu'il pouvait déterminer.
tr	7	Pas une odeur, pas quoi que ce soit que je puisse reconnaître, juste quelque chose qui différenciait Buck de tout autre homme sur terre.
tr	5	"Quel choc il a dû avoir !"
tr	7	"Si nous frappons à la porte, ils répondront, n'est-ce pas ?"
tr	7	"Tu détales plus vite qu'un lapin chassé."
tr	5	"Ou nous le tuons, » dit la fille."
tr	8	S'élevant majestueusement de l'arrière du plateau se trouvait un bateau pirate entièrement fait d'êtres vivants.
tr	4	"Pourquoi te fais-tu tant de soucis, Abby ?"
tr	7	Une vraie plaie, mais que pouvons-nous faire d'autre ?"
tr	8	Elle était contente de le voir avant son tribunal.
tr	7	Malgré la présence troublante de leur escorte, il ralentit pour en profiter.
tr	7	Il tenait sa montre pour qu'Amanda puisse la voir.
tr	6	La prise de Rand sur elle se resserra.
tr	7	Ses yeux la suivirent et il lui fit un léger signe de tête.
tr	6	La silhouette était grande, robuste, belle et saine, et dégageait un charme très anglais.
tr	9	Puis, avec aplomb, je me suis laissé tomber dans le siège le plus proche, m'étirant en arrière et croisant les chevilles.
tr	7	Elle a glissé une mèche rebelle de cheveux blonds derrière son oreille et a continué.
tr	6	Il se leva, se tenant à côté de Gan.
tr	8	Il pendait à son côté et Ellen a pris cela comme un bon signe.
tr	6	Ce n'était pas souvent qu'elle exprimait son mécontentement.
tr	6	Cela pourrait être n'importe quoi. "
tr	6	La phrase a quitté ses lèvres avant même qu'il ne s'en rende compte.
tr	7	Il pensa qu'il devrait probablement l'écouter jusqu'au bout.
tr	8	Parfois, je pense qu'ils ont essayé de se faire du mal.
tr	7	Elle essayait de se concentrer sur la marche.
tr	8	Et puis je me suis senti pire, si c'était possible.
tr	4	" Ouais, pour tout dire, je suis pas mal calé aussi, " concéda Mike.
tr	7	Puis soudainement un jour à l'aube la Seconde Guerre mondiale a commencé.
tr	5	Ses souffles rauques étaient remplis de douleur.
tr	4	Sarah marcha doucement vers le réchaud pour l'allumer sans les déranger.
tr	8	Elle était de nouveau amicale, même affable, mais il était évident que la conversation était terminée.
tr	4	Combien en as-tu ? "
tr	5	demande-t-il, s'arrêtant net pour le moment.
tr	3	... mais votre argument est insuffisant à cause de la loi de l'offre et de la demande.
tr	6	Un rapide coup d'œil sous le capot confirma les pires craintes de Taylor.
tr	5	" Évidemment, une mariée juive il y a longtemps avait un bon avocat. "
tr	5	Ils voudraient devenir des anges. "
tr	9	" Je n'en ai pas un d'attribué en ce moment, mais le dernier sur lequel j'étais orbitait autour de Titus.
tr	8	Eh bien, il devait aller travailler de toute façon.
tr	7	Avant qu'elle ne puisse dire quoi que ce soit cependant, ses parents nous ont rejoints.
tr	6	Comme je suis héroïque de te combattre !
tr	4	" On t'a presque eu ! "
tr	5	Je les ai vus tuer ma mère dix-sept fois.
tr	6	Le reste de la Société, y compris le roi, inclinent la tête en retour.
tr	8	" Comme une idée, " dit Kat et tout le monde à table la fixa du regard.
tr	9	" Ça devait avoir quelque chose à voir avec l'engrais. "
tr	5	" Ça ne va pas marcher.
tr	8	Pour un observateur extérieur, cela ressemblait à des pétards, des pistolets à amorces et des jouets d'enfants.
tr	7	Ils étaient trop fiers pour tenir compte de mes avertissements, " continue-t-elle avec une sorte de triste nostalgie.
tr	7	De l'autre côté, il se retrouva dans un couloir bas qui s'étendait au loin.
tr	10	Ses doigts s'attardèrent sur la balise GPS rangée dans son sac à outils.
tr	7	Sa voix était terriblement faible, pas beaucoup plus forte qu'un murmure, mais elle la frappa comme une gifle.
tr	6	Qui va rester ici avec ta mère ? "
tr	6	Si l'enfant était sauvage, il n'y avait aucun moyen qu'il comprenne les mots.
tr	5	C'est ça que je me dis.
tr	7	Ils sont venus s'attendant à des réponses faciles et n'en ont eu aucune.
tr	7	Il devait être là pour en être témoin.
tr	6	Des éclairs rouge sang jaillissent de ses doigts et frappent le sol près de Jason.
tr	6	Harry démarra la voiture et partit sans un autre regard pour Vivien.
tr	9	Alors que j'étais assis sur le bord de la couchette, Connie demanda : " Qu'est-ce que tu vas faire ? "
tr	9	Ils ont quitté la route et ont foncé droit dans le sous-bois jusqu'à ce qu'il soit hors de vue.
tr	4	" Tu dois nous le dire ! "
tr	3	" Eh bien tu es le seul.
tr	6	Il me tuera si j'échoue ! "
tr	10	Mais c'est notre travail d'aider comme nous le pouvons. "
tr	4	" Oh mon Dieu, vous n'êtes pas — Toi et Boyle, vous n'êtes pas ensemble ? "
tr	10	Elle lutta de nouveau contre les mains qui la tenaient dans une étreinte de fer.
tr	7	Ils racontaient probablement des histoires de la nuit dernière et ont fini par faire le rapprochement.
tr	7	" Nous les avons piqués comme des pelotes d'épingles et pourtant ils montent ces bêtes. "
tr	6	Le chauffeur ferma la porte derrière lui, monta sur le siège avant et partit.
tr	6	Plus d'un des immortels arboraient de légers froncements de sourcils.
tr	10	Tous les casiers étaient peints en gris et avaient la hauteur de la plupart des enfants malaisiens.
tr	5	Nous ne savons pas comment le préparer.
tr	5	J'ai commencé mais n'ai pas fini parce que... " Excusez-moi, monsieur ? "
tr	6	De petites bulles en bois pendent au mur, chacune contenant une image.
tr	7	On ne pouvait nier que le garçon était unique.
tr	5	Nous courons sans relâche depuis des heures.
tr	7	Ses pieds tressaillirent, comme s'ils voulaient participer.
tr	6	Une demi-heure plus tard, je me retrouvai allongé ligoté sur le sol avec deux dents cassées.
tr	4	Donc, pour tout résumer, la mémoire ne devrait pas être le point fort d'un zombie.
tr	4	T, partage le contrôle avec Kaylie, s'il te plaît, " a-t-il ordonné.
tr	4	" Cette fille est absolument remarquable. "
tr	6	Il était impatient que la journée commence.
tr	9	Mike soupira et prit une longue gorgée de son verre de whisky.
tr	7	Julian sourit et en une seconde, la boule bleue était déjà entre ses mains à nouveau.
tr	6	Il ne s'était jamais considéré comme un soldat potentiel, certainement pas comme un fantassin.
tr	6	Le vieil espion astucieux ne mentionna jamais une seule fois Ivan ou sa disparition, cependant, et Serge ne l'a pas évoqué.
tr	7	C'est un peu plus long que nous — ou vous — l'avions anticipé.
tr	8	L'un des parents du mari a opposé un veto complet aux croyances spirituelles de leur belle-fille.
tr	7	C'était juste une courte baignade qui rompait le voyage du matin.
tr	10	Je me glissai derrière le volant et passai mes doigts avec amour sur le tableau de bord et le levier de vitesses.
tr	9	À l'intérieur de l'établissement, tout était en marbre blanc et les tables rondes étaient ornées de vases de fleurs.
tr	6	" On ne peut pas raisonner avec Kent ! "
tr	7	" Commandant Tork, les Troyens sont à quatre-vingt-dix-neuf pour cent. "
tr	7	La lame s'enfonça profondément dans le dos de l'homme.
tr	4	" Merci, Roberto, d'avoir si bien pris soin de moi. "
tr	8	Les rêves d'aventure et de danger lui étaient aussi étrangers que de planer parmi les oiseaux.
tr	6	" J'ai été aussi loin au sud, mais pas aussi loin à l'est.
tr	8	La caverne n'est pas naturellement formée, les murs formant des angles droits chaque fois qu'un couloir tourne ou rencontre une intersection.
tr	5	Le bébé bouge déjà en moi, " dit-elle.
tr	6	J'ai décidé de commencer en premier.
tr	8	Elle passa devant son bureau, l'armoire, la fontaine à eau et les toilettes.
tr	6	Cette fois, aucune fille méchante ne lança de mauvais œil à mes cheveux bleus.
tr	4	" C'est cela, n'est-ce pas ?
tr	4	" Ça va plutôt bien, Johnny, comment allez-vous tous... ?
tr	12	Jan n'était pas étrangère à l'examen minutieux : elle gagnait sa vie devant des centaines d'étudiants de troisième cycle d'une vingtaine d'années.
tr	5	Il saurait quoi faire sûrement ?
tr	6	demanda-t-elle, s'éloignant de moi, sa confiance revenant.
tr	6	" J'ai joué la seule carte qu'il me restait. "
tr	8	Le visage de Julian était amical, mais étant son meilleur ami, Sebastian y vit de l'ennui sous la surface.
tr	5	' C'était moins une, ' murmura Reid en dessous de moi.
tr	8	Neil, Simon et les parents de Simon la fixèrent du regard, la bouche ouverte.
tr	4	Maggie hocha la tête, quitta le bureau et partit pour transférer sa charge de travail.
tr	7	Jonesy le dépassa finalement en dernière position au premier bout de la piste.
tr	6	Ce fut quelque temps plus tard, après beaucoup de maladresse, qu'ils furent installés.
tr	8	Peu de gens les fument ici et George ne le sait pas mais Genevieve et moi gardons cette chose secrète.
tr	3	« Tu te fous de moi, Kennan ?
tr	6	Surprise par la richesse, elle regarda autour d'elle et observa le mobilier éparse.
tr	4	Falconer insista pour utiliser la goulotte d'évacuation, résistant à tout effort pour inhumer l'homme.
tr	3	« Allons chercher un pichet pour fêter ça. »
tr	3	« Oui, Monsieur, » répondit George par habitude, « nous avons constamment les yeux sur chacun d'eux.
tr	7	Il saisit une bouteille de l'infâme spiritueux transparent sur une étagère avec deux petits verres à shot.
tr	6	Les vieux genoux commencent à me fatiguer un peu cet hiver. »
tr	6	Il rencontra son regard d'un air égal.
tr	8	Je crois que la Nature et Dieu sont étroitement liés, possiblement une seule et même chose.
tr	7	Il travaillait sur des chantiers de construction depuis des années et n'avait jamais vraiment fait attention aux coffreurs.
tr	8	Il enleva sa casquette et son manteau, puis retira un faux menton et un nez camus.
tr	6	« Encore, mon héros, » dit-elle en souriant.
tr	7	Restant constamment près du guide, attentif à la visite, prenant des notes et des photos.
tr	5	Tout semblait être gris... .
tr	8	Sarah se sentit glisser dans et hors de la conscience tandis qu'elle écoutait les voix rudes.
tr	7	était sur le point de dire quelque chose, mais elle fut poussée par Megan.
tr	3	Chapitre Trois Le Problème Douglas Ashton conduisait sa Jaguar sur les routes de campagne sinueuses à l'extérieur de l'aéroport de Bristol.
tr	8	Je n'arrive pas à croire que tout cela soit gratuit.
tr	6	Il ne gardait pas grand-chose dans son casier, car il possédait très peu.
tr	6	Boutons d'invisibilité activés, Michael, Ben et l'expert rejoignirent le groupe d'excursion du musée et entrèrent dans le bâtiment du musée.
tr	9	Chaque douce pensée, chaque mot gentil, chaque espoir secret et ridicule et chaque rêve flou et pieux.
tr	6	« À propos de comment tu m'as trouvée.
tr	7	Avec un haussement d'épaules, Rift descend avec confiance l'escalier du couloir étroit.
tr	4	Bien sûr, Avi lui avait donné un argument.
tr	6	Melody serra les cadeaux contre sa poitrine et adressa un grand sourire à Ted.
tr	6	Alors que le liquide atteignait sa gorge, il commença soudainement à brûler, le faisant haleter et s'étouffer.
tr	6	Je suis ravi d'entendre ça !
tr	7	Ils sentaient vraiment qu'ils pouvaient déplacer des montagnes.
tr	3	« Vous allez sauver la vie de votre femme j'espère, pourrais-je parler à Aaron s'il vous plaît ? »
tr	3	« Ce morceau de roche est d'une couleur différente des autres près de la falaise — tu vois ?
tr	7	La seule chose dont j'ai besoin est que tu laisses Melody partir.
tr	6	De l'autre côté du seuil se trouvait le second enseignant du clan ; Zuko Hayashi, le professeur de combat.
tr	7	Tout cela doit être ligaturé ou il va saigner à mort, » dit le docteur en travaillant.
tr	7	Qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
tr	8	demanda le même faux reporter ayant maintenant l'attention de tous.
tr	5	Rien n'allait gâcher son bonheur ce jour-là.
tr	7	Il a dit qu'il allait en Arizona.
tr	7	Aimee me fixa du regard, sa prise se resserrant sur sa tasse, et les taches bleues dans ses yeux devenant orageuses.
tr	7	Dieu sait que nous devons commencer quelque part.
tr	3	« Oui, Votre Majesté, » dit-elle doucement, sachant qu'elle était vaincue.
tr	7	La Guérisseuse n'était pas le problème, ni le combat de Gan, ni une simple lassitude.
tr	8	Elle commence à expliquer ce qui s'est passé.
tr	3	« C'est tout ce que je peux demander pour l'instant.
tr	3	« Ça ne marchera pas. »
tr	3	« Oh, alors peut-être que le cours du Dr Hyde n'est pas complètement bidon. »
tr	3	« Nous sommes vraiment enthousiastes pour cette randonnée. »
tr	9	Nous arrivons au principal inconnu de la théorie, celui de l'agent causal.
tr	4	Une fois de plus la radio annonça : « Ils sont à cent pour cent. »
tr	7	Sur la toute dernière étagère de la bibliothèque, elle le trouva.
tr	6	Mais si cela ne suffit pas ?
tr	6	Maintenant, ses fonctions étaient sur le point de changer à nouveau.
tr	7	Elle s'assit à côté de Taylor sur le lit et observa ses efforts pour plier les genoux.
tr	8	Je suis... je suis désolé de t'avoir laissée seule. »
tr	5	Nous avons tous les deux laissé cela en suspens pendant un moment.
tr	7	En un instant, ils sentirent le parfum de bouton de rose odorant emplir l'air.
tr	8	Elle était plus que ce qu'il attendait et en peu de temps, il ne pouvait pas imaginer la donner au Faucon.
tr	5	Pour la plupart, les gens ici sont des boulangers, des bouchers, des agriculteurs, et leurs familles. »
tr	5	Réglez le Contrôle Maître à 75 pour cent et voyez ce qui se passe, » continua Jonesy.
tr	3	« Avez-vous un message de Mère ? »
tr	9	Les hôpitaux sont pleins et les autorités exhortent les gens à rester où ils sont.
tr	6	Riki était probablement trop excité pour discuter.
tr	7	C'était presque comme une version militaire de la titularisation.
tr	10	Un infirmier accourut vers lui, mais Jim le repoussa en disant qu'il allait bien.
tr	3	Chapitre 1 Une lame d'argent de l'aube fendit la masse nuageuse grise pour créer un horizon.
tr	3	« Le coffre n'était pas vide, » ajoute Mai, apparaissant finalement à côté de son alliée.
tr	3	« Nous ne pouvons pas nous permettre de laisser des anges nous échapper. »
tr	7	Qu'est-ce que diable signifie « Sally's Cat » comme nom d'auteur de toute façon ?
tr	8	L'arrière avait été cadenassé et le conducteur ouvrit le cadenas d'un coup sec et le souleva du moraillon.
tr	8	Cela correspond à la marque de Cairn Cottage.
tr	9	C'était un joli petit endroit, niché entre l'océan et les montagnes.
tr	8	Elle lui jeta la tunique au visage et partit en tapant du pied vers la salle de bain.
tr	8	Il se tourna pour voir le quartier général enfin succomber à un impact.
tr	3	« Oui, nous sommes vraiment désolés, Joe, » dit Vivian.
tr	3	« Nous avons des circonstances atténuantes ici, monsieur, » elle entendit Alejo dire calmement.
tr	8	Probablement appeler Oncle Tommy pour qu'il vienne la chercher.
tr	6	La vue qui les accueillit défiait toute description !
tr	5	Quel monde merveilleux Dieu avait ouvert à son peuple dans ce livre !
tr	8	La femme grogna et lui fourra une tasse de quelque chose au visage.
tr	6	Je dois faire quelque chose, mais quoi ?
tr	5	Cinq secondes plus tard, nous avions éliminé les deux gardes à l'intérieur.
tr	3	« Peuvent-ils réellement faire tout cela sans le sang d'Anna ? »
tr	6	Ensuite, nous verrons où nous allons à partir d'ici. »
tr	6	Shade s'assit près de moi, reposant ses yeux, c'était un miracle que nous n'ayons pas encore été repérés et attaqués.
tr	3	« Je suis une déesse, » dit-elle, son accent grec doux et cultivé.
tr	7	Ils utiliseraient cette rigole pour couvrir leur chemin sur plusieurs lieues.
tr	3	« Excusez-moi pendant que je continue à faire mes valises. »
tr	6	Elle continua sans se retourner.
tr	5	Il contourna le rocher, puis la regarda à nouveau et sourit.
tr	7	Scarborough fut étonné d'être accueilli par le silence.
tr	5	Ils continuèrent, leur parole n'étant qu'un doux murmure.
tr	8	J'enseigne aux enfants la classe de moralité et d'éthique. »
tr	3	« Pourquoi n'êtes-vous pas allée vous coiffer, » dit Mme Collins.
tr	6	Tu penses être assez fort pour ça ? »
tr	6	La Terre avait déjà disparu de la vue depuis longtemps et ils volaient toujours et encore.
tr	3	« Tu ne sais pas, » insiste-t-elle, s'agenouillant à côté de lui.
tr	7	À ma surprise, un gloussement s'échappa des lèvres de Tomas Godard.
tr	3	« Ahhh, » fit Lena en protestation.
tr	4	Petit Feu dit : « Oui, même les arbres.
tr	9	Cela semblait étrange, Michael ne sachant pas quelque chose d'aussi essentiel à sa vie.
tr	7	Le Diable tomba dans les airs, gisant là où il était tombé.
tr	8	Des flocons de cristaux de glace commencèrent à tomber du ciel.
tr	8	Si nous lui demandons de nous aider, il est tenu d'aider.
tr	6	Il le plongea dans l'eau chaude, le savonna et plaça le linge dans sa main.
tr	4	Bethany leva les yeux vers le visage de son ravisseur et vit des signes de maltraitance.
tr	7	De son autre main, il poussa contre la poitrine de Logan.
tr	3	« Alors, que diriez-vous de passer aux choses sérieuses ? »
tr	4	Dans l'ensemble, c'était plutôt effrayant -- exactement ce que Papa voulait.
tr	3	« J'adore... les aimer. »
tr	3	« Vous avez bien fait, » s'écria Lord Henrik depuis son trône.
tr	5	Il n'avait pas contacté sa famille pendant toutes ces années.
tr	3	« Est-ce là où nous allons ? »
tr	8	Il fit faire demi-tour à son étalon par le chemin d'où ils étaient venus, et l'éperonna.
tr	5	Il vit les nombreuses bouteilles à l'intérieur de la glacière.
tr	5	Elle regarda son téléphone et soupira.
tr	4	À mi-chemin à travers l'intérieur du vaisseau, Tyler coupe un composant critique du réacteur.
tr	6	Avec un rictus joyeux, Link se tourne pour partir tandis que Colin est distrait.
tr	8	Un sentiment sombre et vide l'envahit comme s'il sombrait dans de l'eau glacée.
tr	3	« Quand j'ai levé les yeux, ils étaient là, debout. »
tr	3	« Je n'y avais jamais pensé, » son ton était surpris.
tr	5	« Ajoutez-les à ses vêtements.
tr	5	Il lève les yeux vers Gabe.
tr	3	« La vérité est que je ne sais pas exactement.
tr	6	Pendant un instant, ma précédente tempête émotionnelle obnubila mes capacités de reconnaissance.
tr	3	« Je crois que « maintenu » est une description plus précise.
tr	7	Son corps se balançait légèrement, ce qu'il trouvait un peu étrange.
tr	3	« Oui, c'est probablement un processus évolutif naturel puisque nous ne donnons naissance qu'une seule fois. »
tr	6	Les deux hommes continuèrent à monter la colline et ramassèrent les bûches.
tr	5	Ce Diamant était littéralement couvert de neige.
tr	9	Son cou s'étira tandis que sa tête gonflait et formait la tête du dragon.
tr	6	Barney monta les escaliers tandis que son avocat le suivait.
tr	9	Il est intentionnellement écrit dans les termes les plus larges et les plus simples afin d'englober le sujet.
tr	8	dit un homme grand et mince qui se tenait derrière le comptoir d'accueil.
tr	3	« Vous l'appréciiez, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Si j'ai raison, la fumée que nous avons vue venait de juste au-delà de cette colline, derrière ces arbres. »
tr	8	Elle gisait immobile dans l'obscurité, attendant que le son affreux s'arrête.
tr	7	Je suis disposé à travailler avec la NASA à l'avenir.
tr	7	Monsieur Brown, qui marchait derrière eux, s'inséra dans la conversation.
tr	8	Un invité, le gérant de nuit, le chef et une serveuse.
tr	3	« C'est bien mieux que les quartiers conjugaux, ça c'est sûr, » dit-il à voix haute.
tr	3	« Si je n'ai pas de vos nouvelles dans cinq minutes, je viens vous chercher.
tr	7	Le jeune Chevalier Terra, massif, grogna tandis que le petit Curseur lui donnait un coup de coude et s'éloignait un peu.
tr	8	Tout ce que j'ai pu sortir fut.
tr	6	Il attrapa la canette de soda supplémentaire qu'il avait apportée et la lui tendit aussi.
tr	3	« Merci, Monsieur Greene, d'avoir allégé mon humeur.
tr	6	Pour m'avoir caché tout cela.
tr	6	Ils avaient pensé qu'elle avait été mangée.
tr	6	Finalement, le chef se leva, et la maison devint, immédiatement, silencieuse à nouveau.
tr	6	Douleur et désillusion, amertume, l'espoir de résurrection, un mélange terrifiant d'émotions finales.
tr	6	L'homme se tourna pour le regarder, mais ne répondit pas.
tr	3	« Herb, tu es le dernier mais non le moindre, aimerais-tu ajouter quelque chose ? »
tr	9	Andy pouvait voir qu'il était un peu nerveux à propos de quelque chose.
tr	3	« Écoute, je n'irais pas si loin.
tr	3	« C'est à ça que ça sert, abruti ! »
tr	3	« Ensuite, nous irons chez ce bijoutier pour discuter. »
tr	6	Parnell s'inclina en avant sur sa chaise, posant ses coudes sur ses genoux.
tr	8	« Avec le désordre que vous avez laissé derrière vous, absolument. »
tr	8	s'écria-t-elle d'une voix perçante, pointant l'arme vers le pendentif en croix solaire.
tr	9	En regardant les images en ligne, elle sentit que Roseland pourrait avoir l'avantage sur Purbeck.
tr	7	Quoi que ce fût, elle souhaitait connaître certaines des règles.
tr	3	« Tout ce dont vous avez besoin - balais, serpillières, pelles et fourches - est là-bas, dans le coin.
tr	10	Riki protesta par habitude et s'arrêta rapidement, se souvenant peut-être de sa promesse d'être sage.
tr	9	Son mari était sec et anguleux, solide et sûr face à l'incertitude du jour à venir.
tr	3	« Retrouvailles très touchantes, mais nous avons toujours une situation ici, » leur rappelle Dresden.
tr	3	« Vous ne pouvez pas le faire, et je vous expliquerai pourquoi dans une minute.
tr	9	Tout ce qu'elle avait à faire était d'arrêter de le voir.
tr	8	Llama concentra son feu sur l'homme en armure, mais cela ne semblait avoir aucun effet significatif.
tr	3	« Alfred est dans l'ascenseur maintenant, porte ouverte au premier étage, » dit 007.
tr	6	Ils ne savaient même pas ce qu'ils cherchaient.
tr	6	Avec un frisson, elle prit une photo du Pavillon pour le blog et se hâta à l'intérieur.
tr	5	De ce côté, Donna ajouta rapidement quelques lignes supplémentaires à l'intérieur du triangle.
tr	6	Et ces enfants sont si durs avec leurs petits vêtements, Madame Williams, je vous assure.
tr	6	Kurt et Amanda étaient en fuite ; les leurres étaient un luxe qu'ils ne pouvaient pas se permettre.
tr	6	Elle se retourna et se précipita vers l'extincteur dans l'ascenseur.
tr	6	Rafe secoua la tête et, tendit une main vers Adele.
tr	9	Bryony se retrouva à souhaiter qu'Edwin soit avec elle.
tr	7	Juste à l'intérieur de la porte, la musique techno pulsante résonnait dans sa poitrine et l'éclairage tamisé la confondait.
tr	3	« Dans le jardin, chérie, » une voix grave répond.
tr	7	Il marque une pause et le doute se mêle à sa voix.
tr	7	Ses lèvres se serrèrent et un muscle tressaillit dans sa mâchoire.
tr	4	Loot demanda, « Yeux de Loup, voudrais-tu porter ceci à Saule Ondulant pour qu'elle nous le prépare ? »
tr	3	Écoute, je dois y aller.
tr	6	Ils furent assis assez rapidement à une grande table carrée au milieu du restaurant.
tr	7	Comme un missile en sueur, Cletus s'écrasa contre et à travers la grande vitrine du magasin.
tr	8	Il pouvait voir la rage dans les yeux de Takeo et savait que la prochaine attaque serait féroce.
tr	7	Hailey était plus qu'heureuse de se rendormir.
tr	6	Il a passé toute la nuit à me dévisager, sauf quand il me menaçait. »
tr	6	En dehors du cercle de gardes, le monde était devenu fou.
tr	8	Il nous tuera si nous n'arrivons pas là-bas avant le coucher du soleil.
tr	6	Mes pensées s'égarèrent et je vis une étrange vision.
tr	5	Son troisième œil grésille, son corps scintille et elle disparaît.
tr	3	« Je pense que tu exagères peut-être un peu. »
tr	9	J'ai hurlé pour Sam, qui était à ce moment-là de retour sur le quai.
tr	8	Je dois aider le prochain Roald Dahl à créer un chef-d'œuvre.
tr	7	Mais les mots restèrent dans ma gorge.
tr	9	Ils ne l'avaient pas remarqué avant et se tournèrent vers la voix de baryton grave.
tr	4	Jones dit : « Moi aussi, » se dépêchant de suivre.
tr	3	« Non, je ne le suis pas, » dit-elle plus fermement, plus sûrement.
tr	3	« Ne fais plus jamais ça, » s'écria-t-il.
tr	10	Même s'il ressemble un peu à un vaisseau spatial sur le point de décoller.
tr	7	Quand la survie dépendait de la mobilité, ce qui ne pouvait pas bouger devait être sacrifié.
tr	8	Je pense que ça montre qu'il y a eu un incendie ici.
tr	6	C'était si divinement rude, si divinement grossier, si absolument aveuglant et contondant et simple.
tr	6	Tu penses qu'il fera ça ? "
tr	8	" Il doit y avoir une autre façon de gagner. "
tr	7	Du paquet bondit un chaton adorablement mignon à poils longs.
tr	8	" Je pensais que mon père était mauvais, mais en réalité il était juste inexistant, jusqu'à ce qu'il meure, c'est-à-dire.
tr	5	Elle passa à l'anglais et afficha un sourire.
tr	4	Ses épaules étaient voûtées.
tr	5	Papa frotta la barbe naissante sur sa mâchoire.
tr	6	Avez-vous la moindre idée de pourquoi ? "
tr	8	Malgré le froid matinal, ses jambes d'acajou étaient nues et elle portait des ballerines en plastique noir éraflées.
tr	9	Il était traversé de rivières sombres et de chaînes de montagnes entourant un vaste plateau.
tr	8	J'ai fait en sorte que votre allocation annuelle corresponde à votre salaire actuel.
tr	8	Comme toujours dans ses bras, je sentis les années s'envoler tandis que la chaleur de la passion montait en moi.
tr	6	Ceci est une œuvre de fiction.
tr	7	Au dernier moment, il leva les yeux et regarda de l'autre côté, là où Rand s'accroupissait.
tr	9	En dehors d'une certaine portée, l'écosystème devient nu, et la végétation et la vie animale sont très difficiles.
tr	6	" J'espère que vous ne vous êtes pas blessé. "
tr	6	Il ôta de sa tête un grand chapeau à plumes et s'inclina profondément.
tr	5	" Trois, il y a en fait quatre choses, " dit l'homme.
tr	7	Sous les puissants projecteurs de scène, l'initiale gravée dans l'argent n'était pas un I ni un J.
tr	5	Anna le fusilla du regard, " Bien ! "
tr	6	" Elle voulait que tu prennes un bain, et maintenant tu l'as fait. "
tr	7	Dès qu'il avait été détaché du cheval, il s'était mis à être " serviable. "
tr	6	" Elle va rater la fête alors, " dit Jason avec assurance.
tr	9	Nous marchons le long du sentier, et Gabe appelle sans conviction le nom de Sunshine pendant que je me mets en ordre.
tr	3	" Savez-vous pourquoi ? "
tr	5	Je dois sortir, " dit le garçon.
tr	6	Il était appuyé contre le mur et roulait lentement une cigarette entre ses doigts ; son regard retenait le mien fixement.
tr	6	À ce moment, Jonas se dirigea vers sa grand-mère et lui planta le couteau dans la poitrine.
tr	8	En gras et en lettres noires, il est écrit : " Maladie de l'Os Croustillant à la Cacahuète. "
tr	6	Elle détourna le regard, ne sachant que penser.
tr	5	un frisson lui fit claquer les dents... nonnn ce n'était pas un rêve !
tr	7	Tu veux savoir ce que j'en pense ?
tr	6	" Non, tu ne peux pas, il te veut à la maison tout de suite. "
tr	8	Manquant presque son virage, il traversa deux voies de circulation, déclenchant un barrage de klaxons furieux.
tr	5	Dans cette tente, avec lui.
tr	4	" Nous resterons juste un petit moment, serons amicaux, repartirons.
tr	7	Le vent venant de l'est emporterait les sons de voix humaines loin de l'ennemi.
tr	8	Et à ce moment, un autre rayon de lumière jaillit vers les cieux.
tr	11	Je m'attendais à moitié à ce qu'ils commencent à lever les jambes en une danse en ligne tant ils étaient parfaitement organisés.
tr	7	Ma conscience vit un éclair provenant de la Citadelle et deux grandes créatures métalliques ailées émergèrent.
tr	3	" Savez-vous depuis combien de temps il est impliqué avec ces terroristes ? "
tr	4	Croyez-vous ceci ? "
tr	5	" Tu ne le feras pas, " lui répond une autre voix.
tr	6	Plus loin, Bruno cria et faillit tomber.
tr	4	" Il a dit tué, Adèle.
tr	5	" Quel peigne très intéressant, " dit quelqu'un derrière eux.
tr	5	Il ne savait même pas combien d'hommes il affrontait.
tr	7	demanda le Ministre, un ton d'affaires reprenant sa voix.
tr	10	La simple pensée de parler à ses parents – même si c'était à sens unique – la fit se sentir plus proche d'eux.
tr	6	" Johnny, quel est le contraire de la peur ? "
tr	8	Ils entrèrent dans la gare et peu après, Ingram les rejoignit de quelque part à l'arrière.
tr	6	Avec un lourd soupir, Claire roula hors du lit et tira son sac à dos.
tr	5	J'étais la plus proche, alors j'ai tendu la main et l'ai attrapé, me surprenant moi-même.
tr	6	Comme s'il sentait ses pensées, le sourire de Shaykh Saif s'estompa.
tr	8	Une semaine plus tard, les matchs de football du Nouvel An atteignirent leur apogée et la saison des Fêtes prit fin.
tr	6	Elle avait déjà plongé une main dans la poche et travaillait la clé vers celle-ci avec l'autre main.
tr	6	Tandis qu'ils passaient, le chef s'arrêta et lui sourit.
tr	7	Pendant ce temps, le grand homme étouffa rapidement le feu, s'assurant que tous les charbons étaient partis.
tr	7	Je me suis battu durement pour ma position, mais n'étais pas de taille face aux forces de la nature.
tr	8	Bien plus de six pieds de haut, avec des membres minces et des joues creuses.
tr	7	" Cela ne veut pas dire que je suis une sainte.
tr	6	Avec un large sourire, Claire sortit son sac à dos du siège arrière et se dirigea vers l'auberge.
tr	9	Candice se leva et s'approcha de Beppe qui, par courtoisie, se leva également.
tr	6	Son corps lui faisait mal, membres, croupe et tête, à cause de l'atterrissage brutal.
tr	5	Personne d'autre à part les chefs d'équipe, et maintenant toi, n'est au courant de cette partie du plan.
tr	6	Nous étions d'humeur joviale le reste de la journée.
tr	10	Quel dommage que l'expérience soit gâchée par l'entrée désordonnée et les pièges à touristes toutes les cinq minutes.
tr	8	La montagne était sacrée et avait été le repaire des Âmes Perdues.
tr	7	Comme je vais apprécier de suivre votre éducation.
tr	4	" Plus un homme possède d'esclaves, plus il peut récolter de coton dans l'année.
tr	6	" Elle a perdu ses propulseurs d'étrave, " cria Wes en bas dans le CIC.
tr	3	" Et il n'a pas de vices, " continua Kristina, " Pas de femmes secrètes ?
tr	6	dit le garçon aux flammes, sanglotant ses mots.
tr	6	Le Sentinel commença de manière voyante – un costume criard et arrêtant un braqueur de banque au centre-ville de Los Angeles.
tr	7	Il la rassura alors qu'elle se préparait pour une deuxième tentative.
tr	4	C'était son plan en premier lieu.
tr	7	Il se déplaça pour se pencher un peu à droite.
tr	5	Mme Mason passe beaucoup de temps avec la fille... .
tr	6	C'est à ce moment-là que je suis parti. "
tr	6	Ma jambe jaillit et attrapa le majordome au visage.
tr	6	Cela a toujours été un fait de la vie.
tr	8	Il était à moitié satisfait que le vieil homme ait une maladie et soit en mauvais état.
tr	7	Noah ne mentionna pas comment Mariposa et lui avaient eu une dispute.
tr	6	M. Gorn, voudriez-vous expliquer quelles sont ces étapes ? "
tr	5	Au fait, qu'est-il arrivé à Small ? "
tr	7	Hank répondit, l'affirmation commençant enfin à s'imprégner.
tr	5	Ça allait être amusant.
tr	5	Il aurait fait la même chose à leur place.
tr	8	Des gens de tous les ordres sociaux et de toutes les classes affluaient vers la Foi.
tr	5	Quand il en aurait fini, le navire serait devenu une fiducie publique.
tr	5	Vous avez un lien vidéo disponible ? "
tr	6	Cinq cavaliers, traversant le désert à toute vitesse, zigzaguant, sautant de légères élévations.
tr	5	Ce devait être elle.
tr	11	Pire que les soucis qu'il avait eus avant de commencer à Austin.
tr	7	Il regretta le privilège de parler librement que son ancien commandant lui avait accordé.
tr	3	" Mais ce sont des outils très spéciaux dans les quatre royaumes.
tr	7	Un tintement retentit devant la porte du vestiaire.
tr	6	Clancy avait demandé à être réveillé ensuite.
tr	6	Quand il sort, je remonte en hâte sur le toit et m'allonge sur le ventre.
tr	3	« Fais comme tu veux, » répondit-il et se déplaça autour d'elle.
tr	3	« Ça ne devrait pas suffire à la tuer.
tr	6	Tu te souviens que je n'étais pas athlétique ? »
tr	3	« Tu veux aller jouer ? »
tr	3	« J'ai demandé qui tu es. »
tr	8	Aucun des actes ignobles qu'il avait entendus n'était aussi atroce que les nombreux qu'il avait commis.
tr	3	« Je suis un putain de désastre.
tr	10	pour déclencher leur plan de raconter la nouvelle à ses parents.
tr	9	Les chevaux étaient préparés au combat avec des armures de cuir et de mailles sur la tête et les flancs.
tr	3	« Nous paniquons tous, » ajouta Taylor, « mais nous nous contentons de tenir le coup. »
tr	8	En les regardant, Miriam pensa avec une vague d'exultation montante que Mana avait tort ; ils étaient tous plutôt stupides.
tr	9	Ce serait une longue nuit dans le camp de l'armée noire.
tr	3	« Eh bien, ils essaient de vous familiariser doucement avec les raids.
tr	3	« Il est trop petit, » appelle la voix de l'intérieur.
tr	6	Ne voulant pas continuer la conversation, Mark essaya aussi de minimiser les choses.
tr	6	Papa demanda depuis son assoupissement sur le canapé.
tr	6	Elle désigna le dessin de hamster approprié.
tr	5	Tu veux essayer ? »
tr	8	Je peux aussi dire que tu penses à ton prochain coup.
tr	8	Ses cheveux noirs désordonnés avaient été tressés en de nombreuses petites nattes fines et tirés sur le sommet de sa tête.
tr	3	« Ce n'est pas moi ! »
tr	3	« Je sais que tu ne dis pas la vérité, » dit Lord Harald.
tr	6	Pas exactement une lueur d'espoir, mais une petite compensation tout de même.
tr	6	Ils se dispersèrent en éventail, regardant autour du hall.
tr	6	Il s'interrompit, secouant la tête avec insatisfaction.
tr	3	« Cela fait trois semaines maintenant et je pense pouvoir te faire confiance.
tr	3	« Mon Dieu, homme, répètes-tu toujours ce que les gens disent ? »
tr	6	Son ami ne prenait toujours pas au sérieux ce qui se passait.
tr	8	Nous allons le récupérer, et nous serons bien plus forts une fois que nous l'aurons. »
tr	6	Kurt vérifia l'horloge au-dessus du micro-ondes et sauta sur ses pieds, jurant.
tr	6	Le sang qu'il a versé lave tout péché, mais seulement si tu l'acceptes.
tr	4	Moi non plus mais je pense que nous devons. »
tr	6	La guerre qu'il avait vue était terminée.
tr	8	Il avait une femme et un enfant d'un an et un nouveau-né.
tr	8	Ma vie et la vie de mon frère en échange de mes services.
tr	7	La fièvre a également frappé notre groupe et un par un, les gens sont morts.
tr	8	Les étagères et les présentoirs de sol étaient toujours garnis de beaucoup de marchandises.
tr	5	Il ne restait rien du premier Démon, sauf des débris.
tr	6	Le visage de Furnace restait aussi impassible qu'une pierre.
tr	3	« L'Étoile... elle réduit la puissance de sa grille de défense. »
tr	10	Il portait une tenue similaire à celle de l'homme noir, mais d'un rouge étincelant.
tr	7	J'ai immédiatement senti qu'un Ange était parmi nous, » dit Sophia joyeusement.
tr	3	« Tu ferais aussi bien de t'y habituer, Marja.
tr	8	Elle était convaincue qu'ils n'étaient pas conscients de la réalité.
tr	7	Les coupures ne deviendraient pas des cicatrices permanentes et pour cela, il était reconnaissant.
tr	8	Quand le dernier frappa, l'abreuvoir était presque sec, seule une pile détrempée de paquets grésillants restait.
tr	3	« Ne jamais frapper la tête d'un homme avec un poing fermé. »
tr	9	Là où la bataille a eu lieu se trouve un champ rond de verre épais qui étincelle sous la lumière du soleil.
tr	9	Leur peau violet foncé et leurs yeux rouges de boule de feu sont très, très intimidants.
tr	7	C'est utile, mais je crains que cela ne suffise pas.
tr	10	Ils prirent donc leur temps et étaient à leur quatrième jour du voyage de cinquante milles.
tr	6	En fait, lui et Vera faisaient souvent de longues promenades ensemble.
tr	8	Son visage est indiscernable sous sa capuche, mais ses yeux ronds brillent d'un vert pâle.
tr	3	« Mon enfant, peu de gens ont une seconde chance, et encore moins une troisième. »
tr	8	Les animaux se frottaient occasionnellement le cou, mais restaient principalement seuls de chaque côté de leur enclos.
tr	3	« Arrêtez-vous là, mademoiselle, » appela la voix grave depuis les ombres.
tr	3	« C'est assez proche ! »
tr	6	Chris avait été le meilleur ami de Jeremy, mais les deux n'auraient pas pu être plus dissemblables.
tr	8	Si l'homme était du genre déraisonnable, ce n'était probablement pas celui qu'ils cherchaient de toute façon, pensa Anderson.
tr	8	Elle se retrouva à essayer de lire ses épaules.
tr	8	Il savait au fond de lui que la Russie ne pourrait jamais être une nation libre.
tr	3	« Ah, c'est excellent, ma chère. »
tr	8	La plupart d'entre eux semblaient rayonner de pure haine et de dégoût, et le Prince ne pouvait pas comprendre pourquoi.
tr	3	« Pendant que vous entortillez vos cheveux autour de vos doigts, le prisonnier est libéré ! »
tr	7	La douleur tordit ses traits d'une manière qu'Elaina voyait rarement.
tr	7	Seulement si tout se passait comme prévu, cependant.
tr	7	Il tourna ensuite un grand levier sur le garrot pour récupérer le mou excessif.
tr	3	« J'ai regardé les vidéos de sécurité de l'attentat à l'hôtel de Jakarta, » dit William.
tr	7	À leurs côtés se trouvaient les roseaux fragiles qui les avaient murés jusqu'au rivage.
tr	3	Josie montra Mark du doigt pour souligner le point.
tr	7	Je crains de devoir être excusé.
tr	7	demanda-t-il, essayant d'être cordial.
tr	6	C'était le technicien de Bastian à la base.
tr	7	Se frottant les yeux, il se plaignit d'un manque de sommeil.
tr	7	Ce que je ferai de retour à Dublin, nul ne le sait. »
tr	8	Aucune soif de violence ni amour de la destruction ne l'a poussée à cette fin.
tr	3	« Il faut que ça passe en dessous. »
tr	9	Maggie observait les instruments tandis que la station spatiale russe grandissait dans la vitre du cockpit.
tr	4	En fait, tu sais quoi ?
tr	3	Fais-lui savoir d'attendre Jace. »
tr	7	Je crois que tu peux entrer le code directement.
tr	8	Le canapé gronda en signe de protestation tandis que la carcasse gigantesque de Jim s'installait dans une position confortable.
tr	5	vous avez tous deux été de vilains garçons... ... ... .
tr	5	Il savait comment gérer de telles situations.
tr	5	Nous allons y arriver. »
tr	5	Cela fit serrer encore plus les nœuds dans son estomac.
tr	6	Si je me souviens bien, il y a un abreuvoir peu profond plus haut après les rebords.
tr	5	Ils avaient parlé de Maman.
tr	3	« Je sais que ce n'est pas le deuxième en partant du haut, » dit Mac.
tr	7	Bien que, ils menaient un style de vie modéré, l'argent ne semblait jamais être un problème.
tr	3	« Pourquoi as-tu ri quand tu as vu la botte dans ce piège ? »
tr	6	Clara pensa que j'étais devenu fou.
tr	3	« C'est là que le train se dirigeait, » expliquai-je devant son regard muet.
tr	5	Stacy passa près de Tori et murmura : « On vérifie le journal intime ? »
tr	9	Un subalterne de l'ONU qui n'avait pas droit à une limousine pourrait bien être une cible plus utile qu'un ambassadeur réel.
tr	9	Tu aurais au moins pu essayer de m'arrêter, » dit Ben en essayant de se justifier.
tr	3	« Vous avez de l'infanterie à l'arrière ! »
tr	5	Nous continuerons vers Londres et ferons ces travaux.
tr	7	Pas derrière, mais autour d'elle en un cercle serré.
tr	6	C'est maintenant qu'elle le voit.
tr	7	Pourtant, même en étudiant le nouveau venu, Ward était à son tour examiné.
tr	7	À mesure que l'automne glissait vers l'hiver, nous devenions tous plus nerveux, nos réflexes aiguisés par la pratique.
tr	6	Rand appela le page, et accorda à Bron toute son attention.
tr	3	« J'ai dit à la seconde où elle se réveille Docteur, » s'exclame Valérie.
tr	3	« Un bel outil pour la cueillette, ou une arme, si besoin est. »
tr	5	Je devrais être en route, alors.
tr	5	Une fois l'eau bouillante, il retira le tissu et nettoya soigneusement les lacérations.
tr	6	Je pense qu'il se débrouille extraordinairement bien. »
tr	8	Il se dissimula derrière le côté d'un camion-citerne et s'arrêta.
tr	3	« En effet, » dit 007, se tenant droit et souriant largement.
tr	3	« C'est le cas, » dit Magnus, « et encore. »
tr	3	« Aimee est en difficulté. »
tr	6	À sa place se trouvait une autre émotion, encore plus forte.
tr	6	Ethan savait ce qui lui arriverait.
tr	8	Seulement un nom de famille, une étiquette de carrière, un numéro de personnel, et une heure de départ.
tr	8	Mirai l'avait protégé, payant pour sa sécurité de la sienne.
tr	9	Une équipe d'agents des Services Secrets se déversa dans la pièce, leurs armes de poing prêtes.
tr	3	« Nous nous rencontrons à l'entrepôt, mon père présente la mission, le personnel fait un peu de formation.
tr	5	À part ça, c'est assez bien. »
tr	8	Quelque chose dans l'état de la pièce suggérait à Claire que ces filles n'étaient pas des lève-tôt.
tr	3	« Nous venons conformément à votre déclaration que vous cherchez des soldats.
tr	6	J'espère juste qu'ils ne nous décevront pas. »
tr	7	Pour la première fois de sa vie, Noah prit une décision sans le filet de sécurité de sa famille.
tr	3	« Callie, plus de lingettes. »
tr	3	« Oui Roberto bien sûr. »
tr	3	« 40... 45 pour cent, nous avons le décollage et rentrons à la maison !
tr	8	Tu n'avais pas l'air de t'en soucier sur la plage. »
tr	6	Puis il se dirigea vers la cuisine.
tr	8	Des cris et des plaintes de douleur résonnèrent à travers les terrains alors que d'autres Chasseurs de Bastian reprenaient conscience.
tr	9	Mes mains deviennent chaudes, et je me bats pour garder ma peau sur les fentes.
tr	3	« Elles se sont endormies comme Sammie l'a fait. »
tr	7	Si quelque chose n'était pas fait, et bientôt, cela deviendrait critique et se grillerait littéralement.
tr	10	Il vit Cujo, le chien sauvé avec les femmes et les filles, étendu près du feu, gardant les petits.
tr	9	Puis elle remarqua son téléphone sécurisé, le cordon déchiré pointant vers sa chaise.
tr	8	L'hiver avait fait peu de dégâts réels mais il y avait plusieurs petits trous qui nécessitaient une attention.
tr	4	Triste chose, cependant, quand elles ont combattu ce sorcier, elle a brisé son bâton et a été aveuglée. »
tr	7	Ses lèvres étaient étirées et même sous la peau bronzée, Pierre pouvait voir que son ami était pâle.
tr	5	Un gamin maigrelet aux cheveux blonds bouclés se tenait à la porte comme un garde miniature.
tr	3	« Faisant diligence, » dit 007, tournant brusquement la limousine loin du trottoir et appuyant à fond.
tr	7	Dieu merci, je n'ai pas mentionné toutes nos farces ratées cette année passée.
tr	6	Une fois le jus séché, il fixa le grain du bois en position, plus dur, plus résilient qu'avant.
tr	9	J'espère que vous l'apprécierez ainsi que les livres suivants de la série.
tr	6	La marina reprenait lentement vie, confiante maintenant que le danger était passé.
tr	3	« Tu m'écouteras quand je te parlerai, » dit-elle d'un ton bas.
tr	9	Bryony n'eut d'autre choix que de le laisser les prendre.
tr	7	Cade nota, regardant attentivement les rochers en contrebas.
tr	10	Tu devrais explorer les champs près des collines et le passage intérieur juste à l'intérieur de la première ligne de montagnes.
tr	4	Claire remercia le docteur, ramassa son sac, et se dirigea vers la salle d'attente.
tr	5	Reid dirigea la torche vers le bas.
tr	6	D'ailleurs, même s'il le pouvait, ils ne pourraient jamais laisser Percival derrière.
tr	3	« Qui sait jamais ce qu'ils manigancent ? »
tr	7	Un jeune homme, aux longs cheveux blonds... J'ai rêvé d'un très beau manoir, Madame Kate.
tr	7	Il tira une enveloppe de son manteau et la fit glisser sur la table.
tr	9	La ville était calme tandis que les hommes marchaient à travers les rues qui s'éveillaient lentement.
tr	4	Je n'y crois pas !
tr	7	Mac ne pouvait pas croire que quelqu'un ferait ça.
tr	7	Ce qu'elle voulait répéter à nouveau.
tr	10	Le mécanisme de fermeture hydraulique de la lourde porte d'acier la fit lentement se refermer derrière elle.
tr	5	La porte d'entrée bougea dans la brise.
tr	6	Apple et Microsoft pour l'instant, et ensuite plus tard, Google et Amazon. »
tr	5	« Bien dit, Lieutenant, je vois de grandes choses dans votre avenir, » répond Warrior.
tr	7	Elle avait gardé un secret au fond de son cœur la majeure partie de sa carrière.
tr	8	grogna Sampson, se levant et claquant sa main sur la table.
tr	12	Nos troupes les surveillent, mais ils ont cinq décennies d'expérience en sabotage et en secret.
tr	6	Si elle ne vous voulait pas ici, je vous assure, vous seriez déjà parti.
tr	8	Un magasin de savon, un magasin de parfum, un magasin de cadeaux spécialisés pour bébés.
tr	6	« D'accord, » dit Ben, se précipitant hors de la pièce.
tr	6	Je levai les yeux et balançai mon corps vers la gauche, perdant ma prise droite sur le patin.
tr	6	Un léger flou de lumière estompe les lignes de ses doigts.
tr	5	Il recula de la grille et épousseta son pantalon.
tr	10	Mais il était tard et il était fatigué et il voulait juste rentrer chez lui.
tr	7	Un bon nom solide, pas trop commun, pas trop exotique ou bizarre.
tr	6	Quarante minutes plus tard, Anna vint et prit place à côté de moi.
tr	3	« As-tu bu mon garçon ?
tr	3	« À moins que Yang ne soit là parce que son odeur annule les odeurs des autres Supérieurs. »
tr	3	« Oh mon Dieu, ils sont... ce sont des dinosaures. »
tr	5	Pendant un instant, elle ne sut pas où elle était.
tr	3	« J'aurais pu me contenter d'un seul seau.
tr	9	Ou, » ses yeux se plissèrent, « peut-être voulez-vous plus d'argent pour vous-même ? »
tr	6	Il essayait de les localiser.
tr	9	Et maintenant vous apparaissez à l'automne de ma vie et demandez une armée. »
tr	3	« Et la section des garçons ?
tr	6	Les garçons se tenaient ensemble, regardant par la fenêtre.
tr	7	Je montai rapidement les escaliers jusqu'à la chambre d'Aimee.
tr	8	Le technicien recule, les yeux écarquillés et le corps tremblant de terreur.
tr	5	Puis la leçon fut terminée.
tr	3	« Quelqu'un vous a suivi en chemin ? »
tr	7	Les phrases sont trop boursouflées d'adjectifs, parce que je ne peux pas faire avancer l'action.
tr	10	Il a l'intention de prendre ce qui est à nous.
tr	7	Je devais me soucier de le garder.
tr	4	Cela nous donne ouille... 314 secondes... Ce salaud tourna son long cou.
tr	3	« De quoi diable parles-tu, Sean ? »
tr	8	Sky se retourna en atteignant la ligne d'arbres.
tr	4	Ce n'est vraiment pas du tout du lancer... » Ici il s'interrompit, soudain très immobile.
tr	5	Oh, mon Dieu, il avait même repéré l'écart mensuel dans la petite caisse !
tr	3	« Je l'ai vue le faire une fois. »
tr	4	C'est la fille rencontre le garçon.
tr	10	Je possède une entreprise de sécurité, nous sommes spécialisés dans la sécurité des champs pétrolifères.
tr	6	Les cous puissants tendus, les têtes des créatures hochaient et se balançaient, esquivant les coups.
tr	4	Americus glissa Magna dans le fourreau qu'il portait sur son dos.
tr	3	« Ombres et feu, ça me coupe toujours le souffle de voir ça.
tr	6	-- Livre numérique Barnes & Noble Nook, Commentaires des utilisateurs « J'ai adoré les personnages. »
tr	8	Son aura est une explosion d'oranges rouillés, de bruns et de rouges.
tr	7	Il murmure quelque chose qui ressemble à Embrasse-moi déjà.
tr	3	« Croyez-vous au vent ? »
tr	6	Cependant, il y a maintenant une modification à notre accord.
tr	3	« Parce que le WTR suppose probablement que vous avez réussi », expliqua Nathan.
tr	8	Nous pourrions gérer le barrage ensemble dans un esprit de coopération.
tr	8	Pete regarda en arrière le magasin et sa fenêtre cassée d'où dépassaient les pieds de Cletus.
tr	3	« Eh bien, Major, dans quinze minutes, les projecteurs se tourneront vers vous.
tr	7	Je suppose que je ferais mieux, mais ça ne va pas lui plaire.
tr	5	Je compte te prendre.
tr	4	« Asseyez-vous », dit-il en désignant les chaises en face de son bureau.
tr	3	« Ça a du sens, pour autant que je puisse voir. »
tr	6	Ils voulaient se mettre en mouvement.
tr	5	Elle pencha la tête et réprima un sourire.
tr	3	« Non, June, tu ne peux pas », dis-je d'un ton neutre.
tr	7	Les bêtes avaient peur de ce qui se trouvait au-delà.
tr	7	Avec aisance, il sauta par-dessus le portail et atterrit sur l'herbe douce en dehors du mur, sans faire de bruit.
tr	8	Vee y va, mais je ne promets pas de combattre, seulement de m'inscrire ! »
tr	3	« Je paie le sac plus la majoration et cela couvre mon addition jusqu'à ce qu'elle soit épuisée.
tr	8	Les effrayantes créatures de l'ombre, les vampires et même Nicholas et Jackson sont partis.
tr	8	Sa jambe bougea tandis qu'il luttait pour se contenir.
tr	8	Jusqu'à ce que... ils veuillent que tu sois mort.
tr	8	Il appuya soigneusement M. Clancy contre le flanc des parois rocheuses.
tr	7	Je pense que nous en avons fini pour la journée.
tr	5	Il ne savait clairement pas quoi dire.
tr	4	Après tout, qui étaient ces gens, au fait ?
tr	6	demanda Cade, en regardant la lettre.
tr	5	* * * * Glissant rapidement sa main à l'intérieur du sac à sa taille, Zoé sentit le fragment de disque.
tr	8	À peine avait-il fait cela qu'un autre membre de la Garde intervint et le désarma.
tr	10	Le pouls de William s'accéléra et il éclata en sueur froide alors qu'ils tournaient le coin et entraient dans le bureau.
tr	5	Il aurait dû nous avoir rejoints maintenant. »
tr	3	« Le bon travail militaire et policier commence sur le terrain, mais le grand travail se fait en laboratoire. »
tr	3	« Oh, c'est vendredi soir, il sera sorti. »
tr	7	Manny, avec une longueur d'avance sur son patron, était déjà en train de fouiller la cour en terre autour de la grange.
tr	7	Restant silencieux, Rift grimace de douleur, mais continue de dissimuler soigneusement son trésor.
tr	8	Ce jour-là, il cueillit du maïs et joua avec la famille jusqu'à la tombée de la nuit.
tr	3	« Vous ne pouvez pas le casser vous-mêmes comme de vrais voleurs ? »
tr	3	« Savez-vous qui c'est ? »
tr	3	« Cela devrait déclencher un incendie et aussi faire exploser les obus de char dans les compartiments à munitions. »
tr	8	Daisy a vécu à Anubis House jusqu'à ce que la sœur jumelle de sa mère la tue.
tr	5	Plus ils s'approchaient de sa maison, plus ils auraient un avantage.
tr	7	Virgil se précipita vers la cheminée et appliqua le tisonnier et les pinces.
tr	8	Bethany le regarda alarmée, semblant lui demander s'il était fou.
tr	8	Eh bien, c'est ce que je pensais qu'il faisait.
tr	7	Mais à ma surprise, non seulement Jay était mon allié.
tr	7	L'Ordre des Ténèbres se prépare à envahir, et nous ne pourrons pas les arrêter seuls.
tr	8	Finn donna un coup sec à la corde et pouvait presque sentir le pauvre bougre trembler à l'autre bout.
tr	7	Il tendit ses sens, utilisant le Talisman du Corbeau.
tr	3	« Je n'en ai besoin que temporairement », apaisant les cris du délicat Scarborough.
tr	4	« Mademoiselle Mercedes a mentionné que vous seriez là assez tôt.
tr	11	Du coin de l'œil, je vis une silhouette apparaître dans l'embrasure de la porte menant au toit.
tr	3	« Mohammed est entré dans le bâtiment avec une sorte de mallette.
tr	5	Les survivants se regroupent et seront extraits bientôt.
tr	3	« Je veux... » Mais juste à ce moment-là, tout devint d'un silence mortel.
tr	10	Mais quand il quitta le bâtiment du quartier général après son briefing, il se sentait un peu mieux à propos de l'opération.
tr	5	Encore une fois, dans mes pensées, mon égoïsme ancré releva sa vilaine tête.
tr	6	Il a dit que c'était très probablement une IEM. »
tr	3	« Vous savez bien que je ne peux pas dormir dans la voiture.
tr	7	Je trouve le corps froissé d'un homme à un demi-mile de notre planque.
tr	5	Il délirait, appelant mon nom.
tr	9	Le silence fut brisé par les croassements d'une paire de corbeaux alors qu'ils s'envolaient du sol devant nous.
tr	3	« Non, je, euh... » « Crache le morceau », ordonna-t-elle d'un ton sec.
tr	8	Elle déglutit, tendue, se demandant ce qui causait ce son étrange.
tr	3	« Oui, oui c'est ça », dis-je.
tr	5	Les gens se lassaient des romans passe-partout — les répétitions génériques, moulées, scénarisées des succès précédents.
tr	3	« Aucune raison pour vous d'en avoir entendu parler.
tr	3	« Personne », soupire-t-il, se détournant et passant à travers un autre portail.
tr	6	c'est super de te voir », dit George.
tr	7	Tandis que je conduisais, je me demandais qui était la personne dans la voiture devant.
tr	8	Me baissant, je ramassai un objet rugueux et le tins devant la lumière de la lampe.
tr	8	Claire essaya de lire l'expression de l'homme.
tr	4	Ce sera notre seule rencontre.
tr	9	La sueur coulait sur son visage et il respirait difficilement après sa course autour de l'île.
tr	7	Il était assis sur le bord du siège et fumait une cigarette.
tr	3	« Écoute, David, je suis désolé, d'accord ? »
tr	8	« OK », dit Jennie, « alors que t'est-il arrivé à Tern Hill ? »
tr	3	« Ruane, bâillonne le petit rongeur et bande-lui les yeux. »
tr	9	Les deux garçons retirèrent leurs chaussures, et Neil balança la sienne d'une main tandis qu'il respirait l'air salin.
tr	7	Après quelques minutes, la porte de la limousine s'ouvrit et son rythme cardiaque s'accéléra.
tr	8	Tant et si bien que beaucoup le considèrent comme de la magie.
tr	5	Mark réfléchit à cela un instant.
tr	5	Je n'ai reçu la nouvelle qu'il y a trois mois.
tr	3	« C'est tout moi. »
tr	9	Une voiture était garée parallèlement au mur de l'enclos, à peut-être cinq pieds ou à peu près de celui-ci.
tr	3	« Docteur, aussi douloureux que cela puisse être pour vous, je suis votre commandant et nous devons travailler ensemble.
tr	9	Steve était exalté par le défi de maîtriser un adversaire aussi persistant.
tr	3	« Cette alliance, cette fraternité dans laquelle vous et votre père nous avez entraînés.
tr	3	« Je vous ai demandé quels sont vos projets d'avenir pour la vie ? »
tr	10	C'est un meuble plus cher que ce que n'importe lequel des villageois pourrait se permettre, j'en suis sûr.
tr	8	La nature nous a faits à la meilleure image possible qu'elle pouvait pour notre but prévu.
tr	3	« Peut-être pourrions-nous faire cette petite course près de la cascade ? »
tr	3	« Eh bien moi oui, et vos parents aussi. »
tr	3	« Maintenant l'autre fille, une putain de Maniac, elle était difficile à gérer.
tr	4	« Ouais, même pas « Salut » ou quoi que ce soit, juste « Viens. »
tr	5	Il se tint devant la porte et prit une profonde inspiration.
tr	8	Son sourire était timide mais ses yeux le regardaient comme il l'espérait.
tr	6	Déjà, une pile de rebuts grandissait à côté de l'entrée.
tr	7	La pluie commença à tomber, et le Prince leva les yeux vers le ciel, la terreur le saisissant.
tr	5	Hailey entendit une petite voix ordonner : « À l'ordre.
tr	3	« Mon estimé père mourut au moment de la moisson... heureusement pour vous.
tr	5	Finalement, les voyages cessèrent et une infirmière fut engagée pour rester avec eux.
tr	6	L'Armageddon n'est pas une excuse pour ne pas être un bon voisin, pensa-t-il.
tr	6	Ils étaient passés d'ennemis mortels à, potentiellement, ses plus grands alliés.
tr	5	Ce fut Tork qui le trouva.
tr	5	Elle, cependant, ne remarqua ni le regard ni le changement.
tr	7	Les murs étaient exactement ce qu'ils semblaient être.
tr	3	« Tout en haut de ces escaliers encore une fois ? »
tr	4	Enchantés, ils se déversèrent dans les dragons sans vie, les faisant se lever avec des mouvements contre nature.
tr	8	Je suis content d'avoir pu être utile.
tr	7	Il pencha la tête, sous-estimant complètement la fille qu'il avait offensée.
tr	6	Chelsea argumenta, sans en être vraiment contrariée.
tr	4	Ont-ils des ailes ? »
tr	8	La graisse, la sueur et les jurons peuvent former un lien qui va au-delà des mots prononcés.
tr	4	Eduardo confirma, et Noah s'assit sur le bord en béton de la fontaine, étirant ses jambes.
tr	3	« J'ai entendu dire que ton père est toujours sans emploi. »
tr	8	Je pense que le père McGinty ne sera pas d'accord avec ça. »
tr	7	Sarah regarda son fils comme s'il y avait plus à l'histoire.
tr	8	Toujours un spectre et debout devant de l'acier froid et de la poudre à canon sans bonne raison.
tr	3	« Nous ne pouvons rien faire. »
tr	5	Les jeunes se demandaient quoi faire.
tr	3	« Ai-je dit que je savais ?
tr	3	« Ces blessures sont au-delà des compétences de quiconque dans notre donjon, » grogna amèrement Lady Kenna.
tr	8	Son discours est clair et il insiste pour présider lui-même le tribunal. »
tr	7	Ahmad le remarqua et regarda par-dessus son épaule, arrêta immédiatement de crier et pâlit.
tr	9	Si elle mourait, je ne me pardonnerais jamais, mais il n'y avait aucun moyen de la faire venir à moi maintenant.
tr	6	Cela semblait venir de la forêt.
tr	7	Quelque part entre ici et le réseau principal, les cordons d'alimentation avaient été détruits.
tr	10	Comme d'autres enfants de onze ans, ses mains luttaient pour étirer et saisir les cordes des guitares classiques de l'école.
tr	8	Ses deux mains en coupe derrière sa nuque, elle dégage un calme décontracté en saluant son visiteur.
tr	6	Je dirais que tu sens le lilas.
tr	6	La force de l'explosion le libéra momentanément de l'assaut brumeux.
tr	3	« Je ne peux pas dire que je la blâme.
tr	6	Il vit sa main aller à son propre casque pour avertir les deux autres.
tr	3	« Appelez ça un exorcisme, » dit Mark.
tr	6	La lumière vive des nuages blancs, la nuit trop loin derrière, et chaque minute plus loin.
tr	7	J'aimerais quand même qu'on puisse commander une pizza. »
tr	8	Je cours vers elle et la supplie de venir avec moi.
tr	6	Nous devons juste réagir à leurs actions.
tr	8	Si vous le remettez sans faire d'histoires, nous partirons. »
tr	3	« Que voulez-vous dire ce que je veux.
tr	8	Pendant plusieurs jours, elle avait réfléchi à ses sentiments et aux choses qu'il invoquait en elle.
tr	6	Je ne comprends juste pas ce qui se passe.
tr	3	« Oh, et puis merde, » dit Claire à voix haute.
tr	8	Je parie que le pire a été de nous céder du territoire. »
tr	7	J'étais distrait quand vous étiez sur le navire plus tôt.
tr	3	« Après les vingt-quatre premières heures, cela diminue considérablement. »
tr	8	Mais quand ils décrivirent Mark, l'adjoint s'intéressa.
tr	8	Je me levai, ne sachant que faire, me noyant dans une mer de désespoir.
tr	5	Il n'y a pas de son, il n'y a pas de mouvement.
tr	6	Nous avons prélevé plusieurs échantillons de sang, et les résultats furent les mêmes.
tr	6	Elle avait désespérément besoin d'un câlin, mais ce n'était pas le problème le plus urgent maintenant.
tr	6	Il recommença à pleurer.
tr	6	Les sourcils de Benjamin étaient levés vers Gabriel.
tr	3	« Il y a toujours un moyen, j'ai juste besoin de réfléchir. »
tr	5	Il faisait cela depuis des années.
tr	3	« Cela semblait scintiller quand il bougeait, presque luire par moments, puis apparaître sombre et immobile.
tr	6	Nous commencerons à déployer l'équipement dans environ une heure.
tr	11	La plupart des os étaient ternes et gris, mais le fémur ou le bassin occasionnel de couleur crème se distinguait parmi eux.
tr	3	« Non, il ne me reste qu'un cours de maths aujourd'hui — et ce n'est qu'une autre conférence. »
tr	5	Barney se tourna vers Chris et sourit, puis s'excusa.
tr	10	Plus il s'enfonçait dans le champ de bataille, plus il voyait de signes d'exécutions et de pillage de corps.
tr	8	Je faisais du désordre en essayant de nettoyer.
tr	6	Comme toujours, le ministre se réveilla au son du premier oiseau gazouillant et sourit.
tr	4	À proximité, Gwendolyn sourit doucement et agite joyeusement la main et envoie des baisers à la foule tonitruante.
tr	7	Ce fut au tour du capitaine de sourire.
tr	7	Il y a un extrait vidéo de mon histoire sur le site d'actualités local.
tr	8	Josie comprit rapidement que ce n'étaient ni les services secrets ni le FBI.
tr	7	Au lieu d'un numéro de téléphone de retour, l'expéditeur était un e-mail anonyme.
tr	8	L'entraînement artificiel a certainement aidé, mais rien n'était pareil à la vraie chose.
tr	5	Je sais tout à ce sujet.
tr	8	Le shérif veuf de Redemption et ses bébés garçons se faisant couper les oreilles et les leur faisant manger de force ?
tr	7	Il se traîna jusqu'au banc de droite et s'effondra en position assise.
tr	4	Allah vous pardonnera. »
tr	3	« Va-t'en, Joe, » le prévint Adam.
tr	3	« Non, pourquoi ferais-je ça, vous verrez bien assez tôt, » haussa les épaules Lilly Ann.
tr	9	Tous les vieux meubles avaient disparu, remplacés par les meubles Jonathan Adler, les nouvelles tables d'appoint et les lampes.
tr	4	Peut-être devrions-nous nous connaître un petit peu mieux. »
tr	3	« Ils ont d'abord essayé de me tuer ici, pendant que je faisais du colportage.
tr	6	Cela ne servit qu'à augmenter l'odeur.
tr	7	Mes doigts se refermèrent sur le col en verre, et je le tirai de sa vitrine.
tr	11	Je restai stupéfait pendant plusieurs secondes, avant de cligner des yeux et de m'étouffer avec une bouchée de terre.
tr	3	« Avez-vous le Sac avec vous ? »
tr	5	Cobb demanda, tendant la main.
tr	6	Parfois la marée est si basse que les cerfs traversent simplement l'intervalle. »
tr	8	Kevin était sur une balançoire de porche, attendant, et sauta immédiatement et fit un signe de la main.
tr	4	Je ne dis rien, étant effrayé.
tr	8	Le tunnel d'entrée et de sortie était à quelques pieds au-dessus du sol de la caverne.
tr	7	Avant que le Prince ne puisse répondre, la fille parla : « Vous saviez qu'ils étaient là. »
tr	5	Nous montions normalement jusqu'à une clairière dans la forêt, descendions, puis traquions le cerf à pied.
tr	3	« C'est censé être très amusant, de faire de la luge en descendant.
tr	8	Une femme élancée d'une trentaine d'années se détourna de la cafetière avec un sourire.
tr	7	Le cousin de Tony avait l'un des contrats pour le placement de modules.
tr	10	Puis il y eut un bruissement, le bruit de quelque chose de massif déplaçant son poids.
tr	3	« Aïe, lâche-moi, » grogna Rob.
tr	7	Et au fait, la veillée aura lieu demain soir et le service religieux et l'enterrement sont jeudi matin.
tr	3	Guerrier, je retourne au CIC, déclare Aria.
tr	3	* * * Mon seigneur, nos trois ours sont morts.
tr	6	Il ne comprenait pas ce qui se passait.
tr	3	« C'est fort possible, Byron », dit-elle doucement.
tr	9	avons-nous eu des nouvelles des Services d'expertise judiciaire à Londres ?
tr	6	Je pensais qu'il m'aiderait peut-être.
tr	3	Pas d'idoles indiennes dorées, pas de gisements alluvionnaires, pas de veines de quartz prometteuses.
tr	3	« Je croyais que vous étiez blessé ! »
tr	10	Mais pour résumer mon travail, le Hangar Huit produira la nutrition nécessaire à un long voyage spatial.
tr	3	Et maintenant, même dans le paysage immédiat, la beauté approchait.
tr	5	Les charges étaient le plus grand danger, comprit maintenant Frank.
tr	6	J'ai décidé de la laisser tranquille.
tr	6	Au moment opportun, les barils furent percés et la boisson dégustée.
tr	9	Nous avons aussi des explosifs câblés pour stopper toute menace si elle devait survenir.
tr	3	« Ils viennent juste d'atteindre le quai sous-marin. »
tr	6	Quand je me fais des amis, nous bougeons à nouveau.
tr	5	L'écureuil est figé par la peur, son cœur battant à la folie, me rendant fou.
tr	3	« Ne t'en fais pas, gamin, tu as fait de ton mieux. »
tr	9	Mais sans lui, il n'y a aucun moyen de s'approcher suffisamment des cibles.
tr	4	« Désolé Simon, je crois que je vous ai peut-être donné la mauvaise impression.
tr	3	« Puis-je avoir de l'eau et de la nourriture, s'il vous plaît ? »
tr	10	La dernière fois qu'elle avait entendu des voix devant une porte de cottage, elles avaient été amicales.
tr	7	Il mit sa main dans sa poche et lui tendit ses clés de voiture, puis s'agenouilla devant elle.
tr	8	S'il tentait d'expliquer, il ne réussirait qu'à se faire paraître stupide.
tr	3	« Une chance qu'il faut prendre, je pense. »
tr	3	« Arrête, » dit Scarlett, sa voix plate, mécanique.
tr	5	« 100 000 pieds, » dit Jonesy une seconde plus tard, « ...niveau de vol 112 à 3 800 nœuds.
tr	3	« Et ce n'est pas le seul mensonge.
tr	5	Au contraire, je prenais une vie quotidiennement, tout comme mon maître.
tr	6	dit-elle, me faisant rougir.
tr	5	Avec ces mots, il me coupe le souffle.
tr	6	La voix de Mère était douce et réconfortante, ses mots encourageants, « Je comprends.
tr	3	« J'ai vraiment gâché sa vie, aussi, » marmonna Alejo.
tr	3	« Tuée dans une révolution, » dit Mana d'un ton neutre.
tr	7	Mais ce serait une très, très longue course — Manuel prenait le bus et vivait à des kilomètres de l'autre côté de la ville.
tr	7	Il y a vraiment quelque chose qui ne va pas chez ce type, se dit David.
tr	9	Un des uniformes a trouvé quelque chose liant Gema Mason à Brenner et Downer.
tr	10	Puis j'ai entendu les voix inconfondables de Jolie et Malcolm.
tr	3	« Ce ne sera pas nécessaire, Jennie... »
tr	3	« Faisons-le encore quelques fois, et ensuite tu pourras te diriger vers les vestiaires. »
tr	7	Epona avait seulement besoin d'être brossée.
tr	3	« C'est pourquoi je me concentre sur ma carrière. »
tr	7	Je sais que tu ne peux pas me résister.
tr	6	Le Capitaine Tate presse quelques boutons de plus, grimaçant de douleur.
tr	6	Le bourreau plaça les nœuds coulants autour de leurs cous, puis il prit sa place.
tr	3	« Vos cheveux sont impossibles, » continua Milne, « et ces mains.
tr	3	« Vous avez juré de m'obéir — je suis une Enfant de l'Impératrice !
tr	6	Un soupir quitta ses lèvres avant qu'il ne me rejoigne.
tr	3	« Un mur pour cultiver des plantes ? »
tr	3	« L'ingénierie peut être une discipline restrictive, » dit-il.
tr	8	Compéter pour obtenir l'approbation parentale en était une autre, et après sa quatorzième année, Rafe avait catégoriquement refusé de le faire.
tr	4	Je lui ai parlé. »
tr	6	Cela ne lui servait à rien contre sa force brute.
tr	9	Ted n'était pas le seul à avoir sous-estimé les capacités de l'autre.
tr	6	Théodosia fronça les sourcils et pencha sa tête plus près du papier.
tr	3	« Exactement, Bron. »
tr	5	Ils ne pouvaient pas courir, et ils ne le voulaient pas non plus.
tr	8	Cade lutta contre l'envie soudaine de se retourner.
tr	5	Il prit le médaillon et, l'ouvrant, regarda les deux photos à l'intérieur.
tr	6	La vérité est qu'il t'aimait beaucoup. »
tr	5	Parfois, c'était difficile car il y avait plusieurs impasses.
tr	3	« Oui, » répondit-elle d'un signe de tête.
tr	3	« Il devient plus difficile d'imaginer son visage.
tr	8	Ces épaves sont ici depuis aussi longtemps que je me souvienne.
tr	6	Avez-vous quelque chose de ce genre ? »
tr	3	« Non, bien sûr que non, c'est une surprise. »
tr	5	Il se passe quelque chose devant. »
tr	7	Je pense que cela mène à l'installation.
tr	3	« Espèce de goujat suffisant, égocentrique et déshonorable ! »
tr	6	Pour la première fois, un sourire éclaira le visage de Lord Brogan.
tr	11	Si tu tentes d'attirer l'attention de qui que ce soit, je te tirerai dessus.
tr	6	Il faudrait juste voir comment les choses se passaient.
tr	4	Allez, Claire, c'est un château !
tr	6	Nous faisons ce que nous faisons pour aider les gens.
tr	4	lui rappela-t-elle « C'est vrai, mais je ne le convaincrai jamais.
tr	7	Freya ferait activer le feu et allumer toutes les bougies.
tr	4	Humain ou non, il avait de bonnes épaules, un joli cul et de longues jambes fortes.
tr	9	Mais non, elle était heureuse à l'idée qu'un psychopathe nous rejoigne.
tr	8	Puis il se remit en mouvement, et ils le suivirent à trois pas derrière.
tr	6	Beaucoup des habitants auraient été ses parents.
tr	9	Je ne suis pas fier de dire que nous avons fui.
tr	9	L'étranger s'arrêta à une douzaine de pieds de l'endroit où je me tenais, oscillant légèrement.
tr	3	« C'est le nom que Haus a mentionné hier soir, » dis-je d'un ton monocorde.
tr	9	Mais en entrant, j'aperçus mon ami effondré et haletant sur le sol.
tr	5	ce pourraient être mes parents. »
tr	6	Quelque part au cours de ces derniers mois fous, réalisai-je, Roman et moi étions redevenus amis.
tr	7	Les jeux listés ici ne changeaient jamais, ils étaient de nature assez simple et présentaient toujours le même personnage principal.
tr	7	D'autres qui s'étaient tenus à côté de l'interrogateur s'éloignèrent rapidement.
tr	8	Qui aurait cru que je finirais quelque part de si beau.
tr	3	« Eh bien, l'idée de rester et de discuter avec un meurtrier... » Je ris.
tr	6	J'ouvris brusquement les yeux alors que le petit tissu tombait.
tr	6	Ce qui est certain, c'est que les lobes frontaux et pariétaux du cerveau deviennent presque complètement atrophiés.
tr	3	« Vous l'avez entendu, » dit George en approchant de la direction opposée.
tr	3	« Pas le temps, » il s'agrippa à mon poignet en marchant vers le miroir.
tr	7	Il observa silencieusement tandis que le grand chasseur fut rapidement perdu de vue.
tr	7	« Et toi, tu restes ici pour nous protéger. »
tr	4	Père de la Croix, le monstre prétend que la mort est éternelle. »
tr	6	Je n'étais pas exactement un poids léger, mais je n'étais pas non plus The Hulk.
tr	7	Je tirai une goupille d'une cartouche fumigène et la regardai plonger en piqué vers le groupe.
tr	3	« Avez-vous tout arrangé ? »
tr	8	C'était tout ce qu'elle avait besoin d'entendre.
tr	6	Hilda sentit la blessure, puis s'agenouilla devant lui.
tr	9	De manière inattendue, un terrible hurlement émana d'une distance au coin de la rue.
tr	5	Dane baissa la tête, "Seigneur, tu sais ce qui se passe et pourquoi.
tr	8	"Si vous avez besoin d'autre chose, faites-le moi savoir," dit Ted.
tr	5	Pourtant, je sentis une vive piqûre à mon épaule ; il avait réussi à me couper.
tr	8	Il venait d'acheter une canne pour le dîner.
tr	6	Miriam leva les yeux et chassa le sommeil de ses paupières.
tr	8	"Je comprends si tu as peur de moi.
tr	7	Quand John réalisa qu'elle était partie, il la rappela.
tr	10	Rafe disait toujours qu'ensemble ils pouvaient voir la situation plus clairement, sans les préjugés qu'un seul expérimentait.
tr	8	'Pourtant, pas le genre d'accomplissement que l'on attend de la Cumberland Belle.'
tr	6	Simon sentit une fois de plus ses pieds être balayés de dessous lui.
tr	6	"Tu peux retourner à ton précieux Empire," cracha-t-elle.
tr	6	et Pierre haleta sous le choc.
tr	5	"Pourquoi ne dis-tu pas à tes hommes ce qu'il y a dans cette boîte."
tr	9	Ce n'était pas le moment de perdre tout sens de l'être.
tr	6	Le groupe cessa instantanément de parler et se tourna vers lui.
tr	3	Pas leurs bavardages ou rires habituels, ni même leur petit-déjeuner.
tr	5	"Tu iras bien," l'assura Rick.
tr	7	La flûte disparut sur sa main car ce n'était qu'un simple artifice de la vraie.
tr	8	"Les navettes pèseront vingt et une tonnes entièrement ravitaillées, mais vides de cargaison.
tr	8	'Ils se sont reposés ici un moment,' dit-il, 'mais même la trace de leur départ est déjà ancienne.'
tr	5	Encore une fois, plus le cou est long, plus le taureau a d'avantage."
tr	8	Je haussai les épaules et rentrai chez moi pour me préparer pour le lendemain.
tr	7	Les deux personnes que vous qualifiez de professionnels sont en fait elles-mêmes des enquêteurs engagés.
tr	7	Ce moment d'inattention, cependant, enleva tout le punch à mon monstre de parquet.
tr	7	Je tendis la main vers le sac à dos et le cerf fit quelques pas en arrière, surpris, mais ne courut pas.
tr	9	Ne me laissez pas entendre un autre mot dur ou de la nourriture voler," dit-il sévèrement.
tr	6	Elle sentait la cannelle et le miel, ses odeurs préférées.
tr	8	"Nous sommes ici pour passer du temps avec..." "C'est Mademoiselle Hernandez maintenant, chérie.
tr	6	Nous quittâmes le café un quart d'heure plus tard et traversâmes la ville jusqu'à l'Hôtel Parker.
tr	4	Sarah cria : "John, non !
tr	6	Observer sa peur sembla apaiser ma propre alarme profondément enracinée.
tr	6	Probablement à quelques kilomètres d'ici.
tr	4	Abby lui tira la langue.
tr	5	À un certain point, "Leather and Lace" est juste devenue leur chanson.
tr	8	Il montrait chacune des six surfaces principales du navire avec des zones codées par couleur indiquant les batteries individuelles.
tr	5	Il gesticula vaguement dans ma direction.
tr	5	Avez-vous dormi du tout la nuit dernière ?
tr	6	"C'est une figure de style, enfant," répond Warrior avec une égale irritation.
tr	4	* * * "Vous m'avez convoqué mon Seigneur ?"
tr	5	Avec un rire, elle tourna son attention vers l'ami à ses côtés.
tr	5	"Voulez-vous nous en parler ?"
tr	6	Mais alors, le prisonnier n'aime jamais son geôlier."
tr	10	J'avais besoin de quelque chose qui puisse découper de manière fiable un os extra épais.
tr	7	J'ai toujours peur de faire tomber la poignée chaque fois que je dois en utiliser une."
tr	8	"Je pense que Tip a fini de manger."
tr	7	Le katana glissa le long de l'épée de Thorne et pénétra sa poitrine d'un seul coup.
tr	5	"Elle l'a certainement fait," sourit le vicaire, "un succès merveilleux."
tr	4	"Fais une Filomena !"
tr	7	Adam leva les yeux pour voir Abbey se tenir là.
tr	6	"Elle n'a été qu'une épine dans notre pied depuis notre arrivée.
tr	7	Remarquant le regard défait de Pierre, Timothy demande : "Qu'est-ce que tu ne me dis pas ?"
tr	7	Ted se contenta de fixer le plafond, laissant ses bras pendre le long de son corps.
tr	5	Il y eut un silence de l'autre côté.
tr	4	Nous sommes nos pires ennemis... Nous sommes méchantes, nous sommes cruelles, et nous sommes critiques.
tr	7	"Que savons-nous de l'état de la sécurité dans le Secteur XXI ?"
tr	9	Mais de ces yeux, un regard jaillit de son visage juvénile comme des flèches barbelées, la transfixant.
tr	6	Tu as tendance à être nerveux.
tr	8	Le Prince l'observait du coin de l'œil, comme il avait été entraîné à le faire.
tr	3	Woods Darla Lowry, ma directrice de terrain de golf, était maintenant membre du conseil.
tr	9	Vivre d'expédients les a laissés affamés, froids, sans le sou et vivant dans un grenier glacial.
tr	9	Bien que Kevin en sût plus que les autres, il n'avait toujours aucune idée de ce à quoi les étranges formes étaient destinées.
tr	8	Ma mère, une femme aussi belle et terrifiante que jamais navigué le courant.
tr	8	'Je suis surprise qu'une voiture de patrouille ne nous ait pas arrêtés.'
tr	6	Terry et David, je voudrais avoir un mot privé avec vous si cela ne vous dérange pas.
tr	5	"D'ici minuit ce soir, tu ne pourras plus marcher."
tr	4	Comment a-t-il fait ça si vite ?
tr	6	La plupart des gens trouvent qu'ils le peuvent.
tr	6	On dirait que ça a été déplacé là, exprès."
tr	6	Tandis que Masque se précipitait dehors, Destro se dirigea vers son bureau et s'assit.
tr	7	Ils continuèrent de marcher en silence pendant quelques minutes.
tr	6	La veille au soir, en la promenant, il le fit une fois de plus et y déposa un doux baiser.
tr	8	Je viens d'une petite famille, juste mes parents, mon frère et moi."
tr	6	La pensée la fit sourire brièvement, mais le sentiment ne dura pas longtemps.
tr	7	Mon anxiété augmenta à mesure que l'imposant soldat s'avançait vers mon banc.
tr	6	Il y eut des grattements à la porte.
tr	10	Joshua arriva ensuite avec Daisy dans ses bras et un sac à dos plein sur son dos.
tr	7	Jennie se leva et prit le téléphone sur la table de chevet.
tr	5	demanda Simon, l'air complètement perplexe.
tr	8	L'éclairage était tamisé, à l'exception des projecteurs individuels mettant en valeur certains objets sur les murs.
tr	8	Vous devez jouer dans la salle principale en première partie de Bananarama ce vendredi.'
tr	5	Elle leva sa hache et l'abattit, lui coupant en douceur la griffe avant.
tr	6	Miriam leva les yeux et demanda : "Et toi ?
tr	4	La pensée la fit se sentir malade.
tr	6	Gerry appela par radio bien que ses oreilles lui fassent mal.
tr	7	Peut-être même plus, à cause de la vérité limitée qu'ils ne connaissent pas."
tr	6	L'activité volcanique et d'innombrables sources chaudes y maintenaient un climat presque tropical.
tr	6	Bruno hésita avant de me tendre son téléphone.
tr	8	"Qu'est-ce que tu fais avec les affaires de mon père ?"
tr	7	Bien sûr, je ne suis pas surpris que tu aies percé l'implant de mémoire.
tr	4	As-tu ton propre bureau ?
tr	7	Faire une cafetière signifie que j'obtiens la première tasse, le café le plus frais possible.
tr	7	Leur "esprit" ou "être" est composé d'un motif des piliers.
tr	6	Ces derniers jours, Edna et Pearl, mon face-à-face avec la mort, rien de tout cela n'importait plus.
tr	5	Il jeta un coup d'œil à la femme près de la porte.
tr	5	"Suite Présidentielle," annonça la voix automatisée, "zone restreinte -- personnel de sécurité de haut niveau seulement."
tr	6	"Je n'ai jamais été convaincu qu'elle n'est qu'une missionnaire.
tr	7	"Eh bien, non, mais c'est ce que mes frères feraient."
tr	10	Un bambin aux boucles épaisses et couleur de sable est assis sur les genoux de sa mère, tendant la main vers sa boucle d'oreille créole brillante.
tr	6	"Rien que pour toi," murmura-t-elle, le souffle coupé, le cœur battant la chamade, sa peau se réchauffant.
tr	6	Il n'avait même pas envisagé qu'elle ait passé des hivers ici.
tr	4	À bientôt, Dave. Sarah et Lindsay se penchaient sur l'écran de l'ordinateur dans un petit bureau de camp chaud.
tr	7	Un gamin aux yeux verts lumineux, des rêves dangereux, ce monde.
tr	8	Il la suivait comme une ombre autour des falaises calcaires et au-delà des gorges et des cascades.
tr	9	Soudain l'abri fut illuminé et les soldats retirèrent rapidement leurs lunettes de vision nocturne.
tr	6	Le souffle de Malcolm sur mon cou.
tr	7	Sur ses semelles de caoutchouc il s'approcha silencieusement de la porte de la cuisine à l'arrière de l'église.
tr	7	En se dirigeant vers l'évier, il ouvrit la bouche et jeta un coup d'œil dans le miroir au-dessus.
tr	13	Ses oreilles résonnaient encore du bruit de la corne de brume provenant du tour enthousiaste de Jack à jouer au gardien de phare plus tôt.
tr	7	Le bois entourant la serrure vola en éclats, la force projeta la serrure de ma main dans la neige.
tr	6	"Bonne nuit Scott," sourit-elle puis disparut dans sa chambre et ferma la porte.
tr	6	Même le premier sergent King était satisfait des progrès.
tr	4	Donc, ce n'est évidemment pas un avion. "
tr	5	"Non merci, monsieur," Kors déclina avec une petite révérence.
tr	6	"Ils t'ont tous utilisé, c'est comme ça que le jeu se joue."
tr	7	Il souhaitait ardemment qu'il puisse lui dire cela, mais savait qu'il ne le pouvait pas.
tr	7	"Y a-t-il un moyen possible que nous puissions les aider ?"
tr	9	Ils créeront des habitats uniques pour une grande partie de la vie marine sédentaire de la région.
tr	8	C'est ce que Jake décide de faire. "
tr	3	"Pourquoi avez-vous besoin de moi pour protéger William ?"
tr	8	Les bâtiments de fortune, ressemblant à des tentes carrées, étaient tous faits d'un tissu épais et métallique.
tr	9	J'acquiesçai tandis que sous la table j'enfonçais mes ongles dans les paumes de mes mains.
tr	6	Vous avez un rose, je vois.
tr	8	Ils voyagèrent pendant plusieurs tours sans incident, évitant les seules patrouilles qu'ils avaient rencontrées avec une relative facilité.
tr	7	"Donc votre plan pour ne plus être dirigé est en fait votre stratégie de sortie ?"
tr	6	Plus d'hommes se précipitèrent et le Faucon cria : "Attrapez-les !"
tr	6	À sa surprise l'ours retomba sur ses quatre pattes et s'affaissa sur ses hanches.
tr	8	Le fonctionnaire passa un long moment à tripatouiller ses papiers et puis commença à parler à son téléphone.
tr	7	il eut enfin l'occasion de demander.
tr	8	Taylor demanda : "Est-ce que quelque chose m'échappe ici ?"
tr	8	Le gâteau atterrit dans la barbe de Jolie et dégoulina sur le devant de sa chemise.
tr	8	C'était cela qui l'avait intrigué, et l'explication de Rand rendit tout clair.
tr	8	Ce n'est pas ce que vous pensiez que ce serait.
tr	6	Ils inspiraient tous deux d'énormes quantités d'air.
tr	5	"Je suis un peu occupée, Maman," répond-elle dans son esprit.
tr	7	Il se détourna pour faire les cent pas dans la tente, grommelant des arguments inarticulés avec lui-même en faisant cela.
tr	6	Dès que la Mondeo fut passée je sortis et repris ma position à côté du Luton.
tr	7	Il retira sa main avant de pouvoir toucher sa peau.
tr	9	C'était frais ce matin-là avec le genre de ciel bleu qui annonce une véritable vague de froid.
tr	6	"Oh oui, Père et moi sommes de grands amis ces jours-ci.
tr	6	Elle cria autre chose tandis qu'ils descendaient les escaliers mais personne n'y prêtait attention.
tr	7	La vue des deux encore vivants se répandit rapidement jusqu'au conducteur de la voiture.
tr	8	Quand il fut finalement satisfait de son examen, il prononça son verdict.
tr	9	Et soudain ce fut comme si un grand trou était apparu dans le bois devant lui.
tr	6	Mes longues jambes encaissèrent l'impact au milieu de mes tibias et je m'étalai.
tr	7	Je dois arrêter de trembler.
tr	8	Sarah se tenait immobile dans l'embrasure de la porte et l'observait, le pistolet à la main mais à ses côtés.
tr	5	Ses parents le couvriraient de louanges !
tr	8	J'aurais souhaité qu'une recette à succès ait été incluse dans le paquet.
tr	6	S'il avait raison, il ne serait ni vu ni entendu.
tr	5	Protégeant mes yeux, je fis quelques pas en arrière et soupirai lentement.
tr	4	Peut-être même attraperions-nous Fuchs avant qu'il ne s'enfuie.
tr	5	Malcolm se pencha en arrière avec un biscuit, un air amusé sur le visage.
tr	8	Quel prix votre liberté si la blessure sauvage du démon devait faire des ravages ? "
tr	9	Les indigènes le fabriquent et disent que ça guérit tout ce qui vous afflige. "
tr	3	"Eh bien, pourquoi ne viendrais-tu pas avec Marlon et Pandora les week-ends ?"
tr	7	Comment ose Chris partir sans laisser d'instructions ?
tr	7	Donovan s'adressa à l'homme qui parlait.
tr	8	Eh bien, c'est tout ce que nous pouvons faire pour l'instant. "
tr	8	Il y avait de nombreuses grosses fèces de bovins ou de buffles ; possiblement les deux, devina Leclerc.
tr	6	Notes finales sur les couvertures. J'ai adoré l'illustration originale pour 'Le Dernier Tueur de Dragons'.
tr	6	Ses yeux sont fixés sur le chiot mort.
tr	7	Nous fermons tous les yeux et faisons semblant de dormir.
tr	10	Celui avec les tas de pièces d'or et de pierres précieuses dedans. "
tr	7	Au fur et à mesure que le temps passait, " sa voix s'abaissa et il jeta un coup d'œil autour de lui, " la vision changea encore.
tr	6	"Disons simplement que sa légalité est discutable, d'accord ?
tr	7	La porte d'entrée s'ouvrit en grand et sa mère se précipita vers lui.
tr	6	"J'ai perdu cinq hommes quand ils ont ouvert le feu."
tr	6	"Je dois aller aux toilettes," dit David avec désinvolture.
tr	5	Être potentiellement tué déplaça un gros nuage juste au-dessus de nous.
tr	7	Le ciel mauve brillait sur la surface tremblante de l'eau, donnant au lac une teinte pourpre.
tr	4	poignée de main... ...tapes dans le dos... ... .
tr	3	'Accroche-toi,' dit-elle d'une voix tremblante, en jetant un coup d'œil aux moniteurs au-dessus de moi.
tr	6	À un certain endroit deux hauts pics rocheux gardaient l'entrée de ce passage.
tr	6	Seules ma propre force et ma débrouillardise l'ont fait. "
tr	6	Rick sourit, agitant la lame vers elle.
tr	5	Je mènerais à bien l'Extravaganza et ferais une petite enquête en même temps.
tr	4	"Tu... n'as... pas... les... couilles..." Adam croassa.
tr	6	Coupe cette ficelle un peu plus longue, Nelly ; ça ne fera jamais deux fois le tour de ces moules à pudding comme ça. "
tr	4	"C'est très bien tout ça mais nous avons toujours besoin d'une destination."
tr	5	Jusqu'à ce moment, Finn ne l'avait pas mentionné de nouveau.
tr	6	Elle se demanda si Zeus approchait ?
tr	8	Mais la Loge qu'il a construite a besoin de votre aide. "
tr	5	Les gardes obtempérèrent, et Brazen ne revit jamais Noni.
tr	6	Nous bavardions et plaisantions au sujet des Jeux d'Espions.
tr	8	C'était tout ce que nous pouvions demander.
tr	6	Je dois sortir mon arme du camion. "
tr	8	"Mais je suis un pauvre idiot égoïste et incertain avec une petite fille dehors dans le froid."
tr	6	L'équipage sursauta alors que la voix retentissait des haut-parleurs.
tr	7	"Je le sais," répondit-il d'un air maussade.
tr	7	"Je ne suis pas sûre de savoir pourquoi," dit Miriam.
tr	6	"Vers vingt et une heures." "La femme de chambre était-elle toujours là ?"
tr	7	Le soleil était maintenant levé au-dessus du mur du côté opposé du toit.
tr	6	Le Commandant se leva et regarda plus attentivement les photos sur le mur.
tr	7	Je veux les accompagner de retour aux États-Unis. "
tr	5	J'ai failli ne pas m'en sortir ; un capitaine prétentieux avait tendu une embuscade.
tr	11	Ted ouvrit les yeux et cligna des yeux dans le soleil du matin qui brillait sur le devant du garage.
tr	6	Il sentit la tension quitter son corps, une tension qu'il n'avait même pas remarquée jusqu'à ce moment.
tr	6	« À propos de pourquoi vous êtes ici », dit la Matriarche à ma gauche.
tr	6	Les moines l'ignorèrent et continuèrent leur procession silencieuse.
tr	9	Et vous croyez que je voulais être ici ?
tr	3	« Je ne sais pas », dit le génie, la puissante sorcière des marais.
tr	3	« Que la Vérité reste à vos côtés et que la Paix veille sur votre porte. »
tr	4	« D'ailleurs, plus on est de fous, plus on rit, dis-je toujours », ajouta-t-il avec un haussement d'épaules.
tr	12	Sa mère la sauva en attribuant le malentendu à quelque chose qu'elle avait entendu sur l'ancienneté du pavillon.
tr	6	En fait, la seule chose électrique qu'Andy reconnut fut une vieille radio dans le coin.
tr	3	« Votre Otto Fuchs est le frère d'un certain Aloysius Fuchs. »
tr	4	Aviez-vous des projets ? »
tr	8	Mais il faisait toujours des blagues ou jouait des tours à ma mère.
tr	8	Le quinzième anniversaire de Vale, David Stapleton mourut dans un accident de conduite en état d'ivresse.
tr	3	« Ne t'inquiète pas Trin, j'ai pensé au petit-déjeuner », expliqua Camden avec un gloussement.
tr	5	Pendant un instant, mon esprit devint complètement, absolument, horriblement vide.
tr	6	Peut-être atteindrait-il le camp avant qu'ils ne le rattrapent.
tr	5	Je connais un peu les parents obsessionnels. »
tr	3	« Nous pensons qu'elle est à Kyiv, mais nous ne sommes pas sûrs. »
tr	3	« Vous ne comprenez pas », dit-il en souriant.
tr	8	La combinaison lui donna une pinte d'eau pour se baigner, et une pinte pour se rincer.
tr	9	Tous les dragons sont morts d'avoir été exposés à tant de pouvoir toxique pendant si longtemps. »
tr	7	Un garde déambula à travers la pièce, assez près pour écouter.
tr	6	C'était sa responsabilité, et il ne pouvait pas y échapper.
tr	3	« Vous devez les arrêter !
tr	10	Il les dominait et au sommet se trouvait une tanière spacieuse faite de torchis et de colombages.
tr	7	L'été, des soupes et des ragoûts chauds, du cidre brûlant.
tr	9	Puis vint un grand lion majestueux et couché, sa crinière entièrement dorée.
tr	8	Mais celle de la fille n'était qu'une seule vie.
tr	9	Ce que je crois, c'est que vous pouvez nous aider à arranger ce désordre.
tr	9	Il n'y avait pas d'autre moyen que de démarrer le moteur à la main à ce moment-là.
tr	6	Maintenant que l'inverse est vrai, il remettra les choses en ordre. »
tr	6	D'ailleurs, selon Sara, la gouvernante, le chat d'Evelyn n'est pas un chat gentil.
tr	12	Mais cela avait mis à l'épreuve leur endurance et leur foi en la Main de la Providence et l'un en l'autre.
tr	8	Son père n'était pas du genre à mâcher ses mots.
tr	8	Brand retourna en courant à la Maison Dorée aussi vite que ses jambes pouvaient le porter.
tr	3	« Eh bien, ce ne serait pas bon », dit-il.
tr	5	Je vais avoir une sacrée migraine plus tard.
tr	9	Les murs scintillaient d'or, et le plancher en bois poli grinçait quand nous bougions.
tr	7	Un murmure de surprise parcourut le petit groupe d'officiers alors qu'ils intégraient le lien générationnel.
tr	9	Maintenant elle allait vivre parmi eux, dans un endroit froid et inhabitable.
tr	3	« Tu ne m'as pas entendu, n'est-ce pas ?
tr	6	Qui pourrait vouloir te tuer ?
tr	3	« Allez, ce n'est pas beaucoup plus loin. »
tr	9	Bien que clair, avec des milliers d'étoiles brillant de mille feux, la lune n'était qu'un mince croissant dans le ciel nocturne.
tr	3	« Il n'y a rien de mal avec les angles de caméra. »
tr	9	Deux hommes se tenaient avec des seaux remplis d'eau de mer et la versèrent sur le pont en bois.
tr	6	Steve, debout de l'autre côté de la rue, identifia immédiatement Simon.
tr	5	Je n'aurais jamais dû l'attacher.
tr	10	Adèle leva les yeux vivement, mais les yeux de Rafe étaient concentrés sur le fait de défaire le nœud.
tr	4	Nous avons tous porté les œufs à tour de rôle.
tr	8	Cependant, au fil des ans et à mesure que les criminels devenaient plus instruits, Shadow devint une légende.
tr	7	Ce serait une longue nuit sans sommeil, et ce, si tout allait bien.
tr	6	Victor retourna à la cuisine quelques instants plus tard, un air pensif sur le visage.
tr	5	Pisces réapprovisionné, nous étions prêts à descendre la chaîne.
tr	8	Et d'être si belle. »
tr	7	Ma peau était sèche comme si elle allait fondre.
tr	6	Je ne sais pas encore à quel point c'est grave. »
tr	7	Le monde normal des rêves, son monde éveillé et celui-ci.
tr	3	« Les Opérations sur le terrain étaient sur une autre opération loin de cette zone. »
tr	7	Les chevaux s'arrêtèrent avec l'arrière de l'ambulance juste après le chariot opératoire.
tr	9	La pierre s'élargit vers le haut, comme une éponge dans les blessures à la tête et à la poitrine de l'homme.
tr	3	« Mon mari guerrier est doux et patient », murmura-t-elle au ciel nocturne.
tr	6	Pensez-vous que je devrais ? »
tr	3	Sarah le regarda avec la peur grandissant dans ses yeux.
tr	10	Tandis que Brendan préparait un sandwich farineux à partager avec lui, David ne put s'empêcher de le regarder avec émerveillement.
tr	7	Ses trois enfants la suivirent, tous sauf l'aîné marmonnant bonjour et au revoir.
tr	7	Le lieutenant semblait totalement calme et posé, l'exact opposé de son comportement antérieur.
tr	6	De ma main gauche, je levai mon pistolet et visai, tirant délibérément la gâchette.
tr	9	Plusieurs hommes se tenaient autour de lui tandis que des claques sur ses fesses nues résonnaient dans le silence.
tr	3	« Que pensez-vous découvrir sur la trace de sang ? »
tr	3	« Eh bien de tous les -- » elle le fixa un instant.
tr	3	« Et Robbie McElroy ?
tr	4	« Général Sampson, je porterai cette proposition au conseil et au Président Philips. »
tr	11	Et puis elle remarqua au fond de l'étui à lunettes une autre petite note.
tr	5	Son bras pendait inerte à ses côtés.
tr	3	« Oui », répondit la fille, plongée dans ses réflexions.
tr	8	Lucifer pointa son arc sur Scarborough, et elle recommença à danser !
tr	6	Je ne cesserai jamais de t'aimer.
tr	8	Il y eut beaucoup de tirs et beaucoup d'hommes moururent, son père eut la chance d'avoir survécu.
tr	8	L'atmosphère blanche et lumineuse s'estompe lentement tandis que la vision floue de Link prend un moment pour s'adapter.
tr	6	Le Prince sentit la confusion et la panique se battre en lui – pourquoi avaient-ils pris Leah ?
tr	10	De ce point, ils pouvaient encore voir le village, mais pas autant du sentier de la rivière.
tr	8	Elle faillit laisser tomber le téléphone en le prenant de la table et en le déverrouillant.
tr	7	C'est ce que je voulais savoir.
tr	6	Marja ira avec toi, pour aider. »
tr	8	Tu ne peux pas faire disparaître ça avec une blague et un rire. »
tr	8	Il devait emballer des parachutes pour chacun d'eux.
tr	3	« Allez, allez, allez », commandèrent simultanément Terry et John.
tr	3	« Je rentrerai à la maison et j'irai chercher ton oncle et quelques autres. »
tr	8	Momentanément, un panier de courses avec un assortiment de boissons apparut de l'obscurité.
tr	4	Nous nous voyons depuis longtemps maintenant.
tr	6	Nous avons essayé de les arrêter, mais ils ne voulaient pas nous écouter. »
tr	8	J'espère que tu t'es éloigné de ça avant que ça n'explose. »
tr	3	« Il n'y a aucun moyen de sortir d'ici. »
tr	3	« C'est poussiéreux ici derrière. »
tr	6	Il le range dans sa poche avant de continuer son chemin.
tr	7	Il n'y avait aucun moyen que nous revenions un jour de cela.
tr	6	Sa concentration brisée, l'embrasure de la porte se referma et la fille lui échappa.
tr	6	Non du vent mais un remous d'âmes.
tr	9	Sur l'autel à l'extrémité de la pièce, le crâne et les galets avaient été remplacés.
tr	7	Le Séraphin s'approcha de Brian et lui arracha son bâton tandis que Brian tremblait sur le sol.
tr	4	Barton dit : « Peut-être, mais pour l'instant ça n'a pas d'importance. »
tr	4	« Ouais, je me demandais ; comment a-t-elle fait pour te rater ? »
tr	3	« Tu vas bien ? »
tr	3	« Comment avance ce piège, fiston ? »
tr	3	« Et voici le personnel pour vous aider avec votre mission d'espionnage aujourd'hui.
tr	3	« Oh, oui, » dit Nelly.
tr	5	Ben Finnegan, a vécu près de la mer toute sa vie.
tr	7	Quand il atteignit la devanture propre de Miri, il était passé midi.
tr	3	« Tu veux que je déplace le camion ? »
tr	3	« C'est bien, » raisonna Randy, « Aucun changement n'est mieux que de s'aggraver. »
tr	3	« Sortons d'ici vite, j'expliquerai tout en chemin. »
tr	3	« Se rencontrer dehors, puis affirmer dedans ; renforçant la connexion avec l'audience. »
tr	7	Une cargaison de cigarettes chinoises, valant au moins cinquante mille cartouches.
tr	3	« Et comment comptez-vous faire cela ? »
tr	3	« Ça l'est s'il n'y a rien ici, » dit Siobhan.
tr	3	« Hé, tu veux tester celui-là ? »
tr	11	Le nuage sortit sur le balcon et se tint comme une colonne balançant d'un côté à l'autre.
tr	10	Mariposa la voyageuse commença à explorer plus loin le long du chemin devant eux.
tr	6	Les clignotements de l'éclairage au plafond devenaient de plus en plus longs.
tr	5	Après un moment, elle se sentit plutôt mal à l'aise.
tr	3	« Eh bien, ne vas-tu pas te pencher et les nouer ? »
tr	6	Il saute les quatre dernières marches, atterrissant en bas de l'escalier.
tr	6	Huit silhouettes quittèrent les deux pneumatiques, puis les traînèrent sur la plage.
tr	3	« Seulement si vous le voulez.
tr	7	Ted rassembla son courage et laissa échapper son plus fort « Ahem ! »
tr	3	« Oui, et vous faites un si bon travail, » répondit Maître Kitsune, offrant un petit sourire.
tr	8	Il y avait une paire de chaussons en cuir rouge sur le sol.
tr	3	« Toi, » dit Tim, devenant complètement sérieux.
tr	3	« C'est toi, AJ ?
tr	8	Petit Vison avait trouvé la trace de l'objet de sa poursuite.
tr	4	Gabe ne comprend pas la faim.
tr	3	« Eh bien — tu dois obéir à ce qu'elle dit, n'est-ce pas ?
tr	9	D'abord, englobant l'hémisphère occidental, puis l'Amérique du Nord, puis la moitié ouest des États-Unis.
tr	7	Dans la longue pause qui suit, l'énergie de Gabe frissonne de jaunes pâles.
tr	8	demanda-t-il en regardant Katherine pédaler dans l'eau, sa robe flottant.
tr	3	« Ils s'entre-tuent, mais aucune femme n'a jamais tué un dragon !
tr	6	Le JP est juste quelque chose que nous avons inventé. »
tr	5	Son esprit s'évada vers Jen, loin dans le Herefordshire.
tr	7	Je suis sûr qu'elle est là-bas.
tr	3	« Je ne sais pas, il était assez secret à l'époque. »
tr	8	Eda dériva vers l'endroit où Adele était assise et glissa sa main dans celle de son amie, la serrant légèrement.
tr	10	Pendant que cela séchait, il lui montra la sciure légèrement huilée au fond de son carquois en peau de loutre.
tr	3	« Je suis désolée que vous ressentiez cela, » déclare Aria, soupirant de déception.
tr	8	Ses dents étaient enfoncées dans sa lèvre inférieure et un filet de sang commença tandis que la punition continuait.
tr	3	« Euh, Doc, je crois que je perds votre signal.
tr	7	Elle dut admettre que Mark était attirant.
tr	5	Il traversa rapidement la pièce, frappa et ouvrit la porte.
tr	3	Deux pas jusqu'à la porte et... « Qu'avons-nous ici ? »
tr	6	Jusqu'à présent, il la voyait stressée et en mouvement.
tr	6	Je l'entendis dire en ouvrant la porte.
tr	4	« Faites-leur savoir que vous êtes là.
tr	7	Le soleil dorait les cheveux blonds et crépus d'Aimee et piquait ses yeux bleus.
tr	6	Pour peut-être la première fois, Teagan laissa échapper un long cri étranglé.
tr	7	Il semblait n'y avoir rien là, seulement le paysage se déployant sous eux.
tr	7	Juste à ce moment-là, cependant, Jacob sortit en courant de la chapelle, ses pistolets fendant l'air nocturne.
tr	5	Elle est toujours à Bandar, pense-t-il.
tr	6	C'est ce que j'y gagne. »
tr	3	« J'ai vu de la fumée au sud — un village ou une ferme, très probablement.
tr	8	Le soleil montait plus haut et il était maintenant temps de partir.
tr	10	L'herbe à hauteur de genou pouvait cacher beaucoup, cependant, et en ce moment elle cachait des boucliers géants de plusieurs pouces d'épaisseur.
tr	3	« Tu vas bien, ma Rosa ? »
tr	6	Grâce à elle, la famille observait toutes les fêtes et traditions chrétiennes.
tr	9	Beau, je n'ai pas l'habitude de prendre des animaux errants parce que je les aime.
tr	5	Un vent léger souffla de la rue et secoua ma jupe.
tr	7	Premièrement, je tiens à vous remercier de votre aide.
tr	6	William aimerait que vous essayiez.
tr	10	Peut-être que son père était le chef de la ville et qu'elle bénéficiait d'une éducation spéciale.
tr	7	Nous n'avions pas vécu ensemble comme mari et femme depuis longtemps.
tr	7	Toutes les blessures qui auraient dû saigner se refermaient, devenant grises.
tr	7	On dirait que ça a été un énorme vide pour elle. »
tr	7	« Enchanté de vous rencontrer, jeune homme, » dit Mac.
tr	9	Mais à l'âge de vingt ans, l'attrait de son héritage indien la ramena vers les plaines de l'ouest.
tr	6	Il me sourit, passant son bras autour de mes épaules.
tr	8	Avec le réchauffement des airs et le soleil haut, ils devraient commencer à sécher en un tour. »
tr	7	Le flot de survivants ralentit finalement jusqu'à devenir un filet puis s'arrêta tandis que les bois devenaient silencieux.
tr	7	Avec « Foi, Pratique et Étude », il n'y a pas de limite.
tr	7	Rafe vit le scintillement de surprise dans ses yeux et le prit pour de la peur.
tr	7	Nous devons simplement continuer nos affaires comme si rien ne s'était passé. »
tr	3	« Je choisis mes propres vibes ! »
tr	3	« J'aurais dû faire une vérification plus approfondie de leurs identités, » dit George.
tr	9	Certains de ses doigts étaient gravement déformés et la prise dans sa main gauche était très faible.
tr	3	« Une bonne nouvelle, je crois, » poursuivit Claudia.
tr	7	Toutes choses, mutuellement solidaires et liées, forment un cosmos vivant, un unique tout vivant.
tr	3	« D'ailleurs, nous pourrons les déterrer plus tard. »
tr	7	Le revolver claqua sur les pierres et je le poussai du pied sous une table.
tr	5	Nous allions droit sur eux.
tr	6	Le sable n'a pas eu le temps de se déposer.
tr	6	Ce n'était pas vraiment une question mais une affirmation.
tr	6	Cela fait en fait de meilleures haches que des épées — tu as vu celle de Lorna ?
tr	8	Plus normal que la veille au soir, plus normal que le jour de sa conscription.
tr	7	Bien qu'un jour il devra connaître toute l'histoire ! »
tr	7	Ne détachant jamais son regard étincelant de Cade, la lanceuse agita une main.
tr	7	Guerrier exige avec agacement, démontrant l'étonnante simulation émotionnelle de l'IA Guerrier.
tr	3	« Je répète, mettez vos bras derrière votre tête et mettez-vous à genoux ! »
tr	8	Bryant était un vieux veuf à la retraite qui vivait près du Camp Beaver.
tr	7	Ils n'avaient pas de voisins derrière eux, juste des bois bordant une ferme voisine.
tr	6	Chaque fois qu'ils se rencontraient après, ils riaient et faisaient un rapide déhanchement en guise de salutation.
tr	7	Même Einstein savait que cela ne pouvait pas être prouvé, mais il y croyait quand même.
tr	3	Heureusement, Chypre apparut de l'océan devant eux.
tr	6	Autour de lui, royauté et aristocratie, cardinaux et évêques l'applaudirent.
tr	5	Quelques instants plus tard, je jetai un coup d'œil à droite ; nous venions de passer devant une salle des preuves sécurisée et l'armurerie.
tr	7	Mon sac à dos pesait une tonne et laissait échapper de l'eau à chaque pas.
tr	7	Au bout de chacune de ces protubérances se trouvait une masse sombre.
tr	3	« Est-ce qu'ils essaient de nous tuer ? »
tr	4	« Ouais, je les ai jetés dans le lac comme tu as dit » répondit Phillip.
tr	7	Elle passa ses mains sur son corps de pierre.
tr	3	« Vont-ils nous laisser passer ? »
tr	8	la jeune fille gronde avec colère, ses yeux emplis de fureur, ses mots résonnant dans la tête de Jason.
tr	6	demanda-t-il avec un sourire ironique.
tr	4	Il ne la regarda même pas.
tr	5	Elle voulait jouer.
tr	8	Mais vous n'auriez pas dû vous exposer à un tel risque.
tr	3	« Vous vous moquez de moi !
tr	3	« Non, pas exactement mon jeune ami, il y a certaines règles.
tr	3	------- Le piège avait été tendu, Rafe ne pouvait qu'espérer que leur attente ne serait pas longue.
tr	7	Elle donna un autre coup de pied pour se rapprocher des oreillers.
tr	9	Pour Ryan, ce n'était pas suffisant pour construire une unité d'exploration spatiale lointaine.
tr	3	« Alors vous avez de la chance, » répondit la voix, abandonnant la formalité.
tr	6	Pourtant, bien que je me sente physiquement épuisé, le sommeil se dérobait.
tr	3	« Elle n'a pas besoin de connaître les détails, » dit Gabe d'une voix rude.
tr	3	« Je vais te donner un temps mort... AVEC MON POING ! »
tr	3	« J'ai fabriqué un piège à lapins. »
tr	6	Le Lien entre eux vacilla et s'estompa tandis qu'il nageait frénétiquement en avant.
tr	7	Jeunes messieurs, si vous voulez bien me suivre. »
tr	3	« C'est ce qu'ils disent tous, » cracha un soldat à son visage.
tr	6	Si les Diables attaquent, nous attendrons que ce soit fini, puis nous nous échapperons.
tr	6	Mac ne pouvait rien faire.
tr	7	Ma main tremblait et finalement il me regarda dans les yeux, attrapant une chaise.
tr	3	« Parce qu'alors les familles se défieraient mutuellement tout le temps et les affaires en souffriraient. »
tr	9	C'est un roman au rythme rapide que n'importe quel âge avec de l'imagination pourrait apprécier.
tr	3	« Pas aussi bien qu'il le pourrait, et pas pour très longtemps encore, » dit Julian d'un ton sec.
tr	6	Je tirai la blouse d'artiste par-dessus ma tête.
tr	5	Sûrement rien n'arriverait ici, chez Monsieur Clancy.
tr	3	« Non, » répondit-elle, « je n'ai aucun besoin de choses comme la magie. »
tr	6	Il la rasseoit, attrapa le bol d'eau et le lui éclaboussa au visage.
tr	4	Ils reprirent rapidement leur poursuite.
tr	6	La veste était faite du même matériau avec un col montant.
tr	9	Ils tomberaient à la renverse sur le dos, et l'inconscience les emporterait dans un pays de rêves.
tr	3	« Aucune excuse, ni maintenant ni jamais, » ma voix montait.
tr	3	« Regarde-moi juste, » continue-t-elle, respirant sur ses lèvres.
tr	6	Une seule personne sur cette planète pouvait m'aider.
tr	8	Ça commença à glousser ou ce qui ressemblait à des gloussements.
tr	7	Outre les scientifiques, il y avait aussi du personnel militaire posté autour de la pièce.
tr	9	« Était capable de défier n'importe quel Loup-garou n'importe quand, n'importe où et de gagner facilement. »
tr	6	« Bâtard, » grogne-t-elle, jetant son arme à terre avec colère.
tr	8	Alors pourquoi son cœur fut-il inondé de quelque chose comme du soulagement à son plan ?
tr	5	Il voulait la réconforter.
tr	11	Puis il se rappela qu'il pouvait afficher le plan de la maison sur son Imp.
tr	8	Après avoir effectué un atterrissage parfait, elle roula jusqu'à l'aire de stationnement, en sortit et s'approcha d'un Topsy bouche bée.
tr	5	Vous, les gens, avez probablement aussi des secrets mystérieux.
tr	8	Je n'étais peut-être pas excessivement attachée à la jeune fille, mais je ne prenais aucun plaisir à la voir ainsi.
tr	4	Ses parents lui manquaient ; cela faisait maintenant seize ans qu'il ne les avait pas vus.
tr	7	Cela demande de la concentration, de la pratique et des connaissances, mais cela viendra avec le temps.
tr	6	Nous avons déjoué les rejets que nous appelions rivaux.
tr	7	Quelque chose dont tu veux parler ? »
tr	8	Nathan s'allongea, ferma les yeux et s'imprégna de la musique et de la paix.
tr	8	La bataille n'étant pas encore terminée, ils savaient tous deux que demain apporterait encore plus de mort et de douleur.
tr	3	« Je ne pense pas que c'était une très bonne idée, Tommy.
tr	7	Il sauta et relâcha le ballon qui tomba directement dans le panier.
tr	3	« Et elle vole des gâteaux pour une participation. »
tr	4	La question était simple, calme.
tr	3	« Regarde ce qu'elle a là. »
tr	9	« Bien sûr, » elle hoche la tête, réussissant à ne pas paraître excessivement arrogante ou irrespectueuse.
tr	7	Elle sourit, un sourire plutôt invitant à la façon de penser de Rafe, et se pencha d'une fraction plus près de lui.
tr	7	Mais ses yeux étaient tristes et démentaient ses paroles.
tr	6	J'avançai et traversai la cour, passant devant la vieille Mini.
tr	3	« À moins que notre client n'ait des ennemis vraiment redoutables, je présume que c'étaient encore des Chasseurs ? »
tr	6	Un instant plus tard, la tourelle pivota dans leur direction avec un gémissement électro-pneumatique avant de s'arrêter.
tr	7	« Ouais, c'est un peu trop facile à mon goût, » acquiesce Mai tandis que le garçon s'approche prudemment.
tr	6	Je ne sais pas pourquoi tout le monde ne fait pas la même chose.
tr	10	Et juste au moment où elle le fit, quelque chose d'incroyablement chaud et rapide se précipita sur elle.
tr	7	Trae regarda dans les yeux de sa sœur.
tr	9	Il aperçut ses yeux et vit qu'ils étaient compatissants et désolés.
tr	7	dit-il sèchement, en nous jetant un coup d'œil.
tr	3	« Ah, merde, » dit Julian Garrett, las et résigné.
tr	8	Eva plana au-dessus du corps de Jacob un instant avant de pivoter pour nous faire face.
tr	4	Terry, je veux que tu surveilles maintenant jusqu'à ce que Jimmy arrive.
tr	4	Les Hellions sont... » « D'accord, d'accord, j'ai compris ; les Hellions sont de mauvaises personnes. »
tr	4	« Viens, enfant, je veux te montrer quelque chose d'important.
tr	6	Drew commença à expliquer mais Dane le repoussa d'un geste, « As-tu obtenu l'information ? »
tr	3	« Elle sait que tu es avec nous. »
tr	3	« J'ai cru entendre quelqu'un mentionner mon nom ! »
tr	6	Inferno vit la hache tournoyante et leva instinctivement son bras droit comme un bouclier.
tr	3	« Comment tu vas faire ça, Hawk ?
tr	10	Clic, clic, clic, la clé dynamométrique retentit pour signaler son approbation de la tension correcte des boulons.
tr	9	C'est à ce moment-là que je vis les bandages encerclant ma poitrine et mes flancs.
tr	3	« Est-ce que nous négocions ici ?
tr	5	Mia ne savait pas quoi répondre.
tr	6	Au moment où l'hélicoptère arriva, le garçon ne criait plus et ses os étaient parfaitement intacts.
tr	7	Au-delà d'eux, il pouvait voir la bataille continuer parmi les roseaux dans l'eau.
tr	5	Pourquoi il ne l'avait pas appelée du Pérou, il n'était pas sûr.
tr	6	J'imagine qu'ils ont simplement fourni le logement, » dit Logan.
tr	5	Grand-père m'a mis à l'abri ce soir-là même. »
tr	9	Mais à présent, il n'avait aucun moyen de le prouver.
tr	4	Son rire, son corps et ses lèvres apparurent devant lui aussi clairs que le jour.
tr	5	Sa veste maintenant ouverte exposait son T-shirt Little Spirit.
tr	5	Lance, la poitrine haletante, le corps tremblant et frissonnant de douleur, se roule sur le dos.
tr	7	Après ma chute humiliante des chevrons, je remis ce bébé à sa place avant de quitter l'entrepôt.
tr	6	Ezra avait poursuivi le chien à travers la ville et courait maintenant à travers le marché.
tr	6	Nous nous dirigeons vers Gonzales pour rejoindre l'armée. »
tr	7	L'IG est plus rapide et meilleure que la machine Trig.
tr	5	Ils ont tous les deux attrapé la fièvre.
tr	8	Elle a tapé quelques autres phrases mais elles étaient tout aussi génériques et inutiles.
tr	3	« Tu as dit que tu étais venu ici pour nous rembourser ? »
tr	6	C'était ma deuxième rencontre avec les militaires en moins d'une journée, et cela me rendait nerveux.
tr	10	À côté de lui, la tête enfouie dans un ticket à gratter, se trouvait son fidèle homme d'équipage Perry Winslow.
tr	3	« Je n'ai jamais pensé que tu en aurais besoin.
tr	6	« Sans un seul leader, nous sommes indécis et en danger. »
tr	7	Qu'est-ce qui va se dérouler sans problème ?
tr	5	« Dans un instant, Eda. »
tr	7	Les actions physiques et les voix étaient essentiellement normales tandis que les corps s'adaptaient au mouvement.
tr	7	Le ton de Sam était léger mais légèrement sur ses gardes.
tr	3	« Mon garçon, l'épave que nous avons trouvée pourrait très bien être historique.
tr	3	« Amor, » commença Pablo, d'une voix grave, seulement légèrement hésitante, adressée à sa femme.
tr	7	Qu'ils courent à leur perte. »
tr	3	« Et cela arrive quotidiennement, » je continue, « donc les cellules sont très propres. »
tr	8	Les bûches dans la cheminée crépitaient et sifflaient bruyamment dans le silence choqué qui suivit.
tr	9	Angela et Thomas s'accrochaient à la poutre centrale priant pour ne pas tomber dans le chaos tourbillonnant en dessous.
tr	8	Ou tu pourrais passer par Carlisle, ce n'est pas un si grand détour.
tr	9	S'ils sont aussi bons qu'on le dit, ils n'ont pas besoin de se soucier de Landon.
tr	6	Il n'y a rien à reconstruire. »
tr	10	Au milieu du verre brisé et du bois qui volait en éclats, une forme sombre s'écrasa au sol.
tr	9	Mais en ce moment, c'est la chose la plus éloignée de mon esprit.
tr	8	William croisa son regard tandis qu'elle réprimait un sourire narquois, apparemment amusée par la scène.
tr	6	Sa rougeur écarlate de mortification ramena la sensation au bout de son nez.
tr	3	« Et... a dit qu'ils avaient de la chance, » dit Ben en improvisant sur le champ.
tr	7	Il frappa, roula et bondit sur ses pieds, l'épée du Royaume du Bord dégainée pour la bataille.
tr	8	Le couloir serpentait après un moment, nous menant le long d'un chemin sinueux à travers le monastère.
tr	8	L'arc lumineux était mes capteurs, mes tentacules, mes yeux et mes oreilles et mes mains et mes pieds surnaturels.
tr	7	« ... des rapports indiquent plusieurs frappes de missiles nucléaires sur toutes les grandes villes américaines.
tr	6	Canton la regarde de haut avec un sourire chaleureux.
tr	7	Kendall ne se souciait pas de la taille de l'étranger.
tr	3	« Je ne sais pas... Je n'avais pas prévu si loin ! »
tr	5	Et toi, petite Neela -- Je ne te vois plus jamais.
tr	7	C'était un volume de contes arabes.
tr	6	Chase jeta un regard sur elle en silence et les trois disparurent en un instant.
tr	8	Gordon était en chirurgie pour se faire retirer l'écharde de ses intestins.
tr	3	« C'est la première bonne question que tu as posée ce matin.
tr	6	Il allait chercher de l'aide.
tr	4	J'ai entendu Scott dire 'non', aussi clairement que tu m'entends maintenant.
tr	6	Les Exilés commencèrent à le devancer.
tr	8	Le premier simule un coup de poing, mais Mai s'y attendait, ne donnant encore aucune instruction au garçon.
tr	5	Prends l'autre rocking-chair, et raconte-moi comment tu as perdu tes jambes.
tr	8	Chapitre 39 Sa vie semblait s'être colorée de diverses nuances de vert.
tr	6	Chante avec ravissement et danse comme un derviche, veux-tu ? »
tr	3	« Qu'est-il arrivé à Olsson ? »
tr	8	Il avait besoin de ses amis pour venir l'aider, mais savait qu'il était peut-être trop tard.
tr	3	« Un grand trou, un grand trou profond, » dit Martina.
tr	5	La pierre ponce ronge ma peau, mais ça ne me dérange pas.
tr	8	Le journaliste identifie Gale, Finnick, Boggs, Peeta, Cressida, et moi par leur nom.
tr	10	Il n'y avait pas de temps pour les regrets ou un changement de plan alors qu'il fendait l'air.
tr	3	« Ce sont les yeux, n'est-ce pas ? »
tr	9	Avant que la mélancolie ne puisse m'envelopper davantage de ses spires, nous avons tourné un coin.
tr	6	Elle quitta la grange et courut vers le paddock.
tr	7	Encore une fois, selon les statistiques des CDC, il y a eu plus de 500 000 cas de SIDA jusqu'à l'année 1997.
tr	9	Les murs étaient minces et pleins de courants d'air, mais tomber sur cette cabane était une chance.
tr	8	Missy jeta un coup d'œil à Lonnie et Ricky et vit que l'un donnait un coup de coude à l'autre.
tr	3	« Nous allons rater le sacré bus. »
tr	4	Bethan sourit, puis se pencha pour aider le guide à fixer des crampons à ses bottes.
tr	10	D'autres tinrent bon et levèrent leurs appareils photo de téléphone pour filmer ce qui était manifestement une catastrophe imminente.
tr	6	Au compte de trois, un Dispositif de Dissimulation fut éteint et un fut allumé.
tr	11	Juste un arrêt rapide avant qu'il ne retourne à Santa Cruz et chez son oncle en bus.
tr	3	« Ce loup va-t-il partout avec toi ? »
tr	9	Mais moi aussi, la coupure du tuyau rouillé pulsait encore dans le froid.
tr	6	Alors que cela soufflait, la camionnette s'arrêta devant.
tr	4	« Toujours moi, je pense, » murmura-t-elle.
tr	7	Habituellement, sa grande taille intimidait ses victimes, mais sinon, ses coups écrasants gagneraient rapidement n'importe quelle bagarre.
tr	3	« Oh, je suis désolé, homme-singe, un de tes petits amis était-il ici ?
tr	11	Elle leva de nouveau les yeux de son livre, incapable de se concentrer sur les mots.
tr	3	« Nous devons agir maintenant, tant que nous sommes déjà ici. »
tr	6	Il n'y avait aucun moyen de l'arrêter.
tr	3	« Je suis désolée, » murmura-t-elle après une pause.
tr	7	Il n'y avait pas de cicatrices de ses blessures les plus récentes, et les anciennes s'étaient estompées.
tr	4	Peut-être peux-tu m'attacher aussi.
tr	5	J'aimerais beaucoup les voir.
tr	6	Le chauffeur de taxi garde le billet de vingt et fait un signe de tête, « D'accord... bonne chance. »
tr	6	Ce n'était pas nécessairement violent, pourtant l'intensité et la physicalité y jouaient un grand rôle.
tr	7	dit un collègue qui se tenait à côté de moi.
tr	6	Je n'ai jamais pris la peine de m'en soucier.
tr	7	Les agents commencèrent à tirer avec leurs armes.
tr	8	Au troisième arrêt de la ligne verte, Gennady et Lyudmila sortirent finalement de leur voiture.
tr	4	*** Ricky vérifia toutes les adresses de Big Buy New York en ligne.
tr	7	Son désir d'en savoir plus lui fit poser une autre question, « Que s'est-il passé ensuite ? »
tr	6	J'arrachai mon regard de l'imposant gratte-ciel et regardai l'horloge sur la console.
tr	6	Ezra le fixa simplement sans dire un mot.
tr	5	Cette guerre n'est pas encore finie, non, monsieur, loin de là.
tr	6	Il était sidéré, perdu, se brisant en morceaux à l'intérieur.
tr	3	« C'est vintage, unique en son genre, » dit-il.
tr	3	« Je suis M. Jason Singer et je vais être votre professeur d'histoire.
tr	6	Les paniers à linge, les machines et le bureau sont tous toujours ici.
tr	10	Le plus heureux de ces hommes se tenait droit à la proue du canot de Len Doyle.
tr	8	C'est pour les miracles, pour les êtres chers ressuscités des morts.
tr	10	Et toi leur disant qu'il faisait très froid là-haut... des conneries.
tr	6	« Pose-moi, » ordonna-t-elle d'un ton ferme.
tr	5	Elle versa les objets précieux sur le tapis.
tr	3	« C'est ton anniversaire la semaine prochaine, et les meilleurs amis ont certaines responsabilités, et cetera. »
tr	9	Mon visage passa de l'espoir au désespoir et mon corps sentit le besoin de vomir.
tr	8	Andy regarda autour de lui, émerveillé par la vue qui l'entourait.
tr	3	« Hé, » dit Katherine comme si elle venait d'avoir une idée.
tr	7	Le garçon aux cheveux foncés regarde ses sandales.
tr	7	Avant que Josie ne puisse répondre, Mark sortit du vestiaire.
tr	8	Cela n'a pas effacé les rides sur le front de son oncle.
tr	8	Le long du front de mer, les soldats confédérés qui déchargeaient les provisions subirent le même sort que leurs camarades à l'exercice.
tr	7	Une tension se fit sentir dans les tendons de son cou, et ses narines se dilatèrent à chaque respiration.
tr	9	Ses brûlures dues aux débris d'asphalte avaient maintenant disparu également.
tr	6	L'homme sourit, montrant beaucoup de longues dents, et se retourna vers Miriam.
tr	4	Procure-toi juste un système Life Alert et tu seras tranquille.
tr	9	Sarah se leva de la marche du porche où elle était assise.
tr	8	Taylor laissa l'avion quitter le sol et le maintint en flottement en effet de sol tandis qu'il prenait rapidement de la vitesse.
tr	3	« Amenez Trinity à Percival Cam », beugla-t-il, sa voix bien plus efficace que n'importe quel klaxon.
tr	8	Les mains de Danny agrippèrent ses épaules, la forçant à lui faire face.
tr	7	C'est ce que ça lui semble être.
tr	6	Rand s'assit confortablement avant de répondre.
tr	3	« Ce serait nous, Major », répondit sèchement Simpson.
tr	4	Elle rougit, « J'ai besoin d'un costume d'homme, monsieur. »
tr	5	Je peux être chiant parfois.
tr	7	Un énorme tumulte s'ensuivit, presque chaque membre de l'équipage rivalisant pour être sélectionné.
tr	6	Je ne sais pas combien de temps cela prendra mais ça s'arrêtera.
tr	9	Mason plaça le téléphone près de son épaule gauche un instant jusqu'à ce qu'il sente une subtile vibration à travers le bout de ses doigts.
tr	8	Rendez-vous ou nous serons forcés de vous faire du mal !
tr	7	Chapitre XX Encore une fois, l'odeur des pins m'envahit en entrant dans la maison.
tr	3	« Elle a des compétences grâce à son travail pour son père.
tr	4	Je te croyais morte.
tr	3	« Nous n'avons pas assez d'hommes militaires intelligents et capables pour protéger nos frontières.
tr	4	Très bien, Maman... Les quelques messages suivants devinrent de plus en plus angoissés.
tr	6	Comme des spectres, les quatre autres membres de l'escouade émergèrent de leur cachette.
tr	7	Adèle le déconcerta en restant silencieuse pendant un certain temps.
tr	4	Il n'a que dix ans.
tr	3	« Frénétique » n'était pas le bon mot, car les gens là-bas ne se précipitaient pas de-ci de-là.
tr	5	Du soda, des chips, un couteau, une cuillère et une fourchette.
tr	5	Il ne se rendrait pas, ça c'est sûr.
tr	5	était diffusé en néerlandais.
tr	6	Pourtant, j'espère que ça ne se reproduira plus.
tr	8	Et dans la cavité de sa tête.
tr	7	Tu dois t'ouvrir, pour le sortir de ta poitrine.
tr	9	Golden Leaf était un complexe de retraite construit au début des années 1970.
tr	8	C'est tout ce que je pouvais voir.
tr	3	« Jones est mon nom, voler est mon jeu ! »
tr	7	De plus, une calèche royale est facile à suivre.
tr	7	Il réside actuellement à Omaha, Nebraska, avec sa femme et ses deux enfants.
tr	3	« Je parie qu'ils sont morts d'inquiétude. »
tr	7	Il s'inquiétait pour Andy et n'avait pas besoin de gérer cela en plus.
tr	8	Au café, Malcolm et moi planions au bord de la terrasse extérieure.
tr	4	Il s'arrêta, puis plus doucement, il ajouta : « Et j'avais des cauchemars. »
tr	7	Zoé semblait se forcer à avaler.
tr	9	Il marqua une pause d'une seconde seulement, puis réalisa qu'il n'y avait aucune raison de ne pas le faire.
tr	6	Je l'ai appelé comme Laura l'avait dit.
tr	7	Si tout le monde travaillait dur, le travail serait fait en un rien de temps.
tr	7	Elle savait lire et écrire l'anglais, le malais et le néerlandais.
tr	3	« Celui pour lequel, je n'en doute pas, vous avez préparé un monologue. »
tr	3	« Je ne me montre pas... alors, comment est-ce que je...? »
tr	3	« Qu'est-ce que tu vas porter au festival, ma douce ? »
tr	3	« Et ce monde devrait-il vaciller au bord du précipice de la destruction ? »
tr	6	Le Pasteur et Maggie planaient au-dessus du squelette fragile dans le petit espace.
tr	7	L'Inspecteur et moi sommes de très bons amis et rien d'autre.
tr	6	demanda-t-elle finalement, se retournant lentement sur le dos.
tr	5	Au lieu d'un club, le caddie tenait un petit appareil photo.
tr	10	Une roche pointue de la taille de son ongle de pouce appuyait contre sa grenouille.
tr	8	Personne d'autre n'était là à part Gabriel, et ce fait commençait à faire transpirer Gabriel.
tr	12	Cela DOIT être plus que suffisant pour acheter un billet d'entrée au Paradis des Oiseaux !
tr	3	« Merci Alan, ce sera bien. »
tr	3	« Eh bien, c'est le seul endroit d'où peut provenir une pierre de lave lisse comme celle-là. »
tr	9	Son motif orné de premier plan de vignes entrelacées et d'oiseaux brillants reflétait la complexité de ses pensées.
tr	6	Il se leva de sa chaise et s'agenouilla devant elle.
tr	6	Logan portait à moitié la pauvre fille jusqu'au rivage.
tr	7	La magie coulait autour d'elle comme une chanson en attente, ses mots étant maintenant en quelque sorte désaccordés.
tr	8	« Peux-tu me montrer où je peux charger mes affaires dans ce truc ? »
tr	7	Il savait qu'il agissait comme un enfant mais il ne pouvait s'en empêcher.
tr	9	Un visage apparut à travers la fenêtre de la chambre de transport.
tr	8	Elle laissa tomber sa fourchette, qui s'entrechoqua sur la table.
tr	10	Elle essayait d'être silencieuse, mais cuisiner avec de lourdes casseroles en métal sur le feu n'était tout simplement pas silencieux.
tr	3	« Dans ce cas-ci, » lui dit la majestueuse créature.
tr	3	« Il te l'a donné ? »
tr	5	Ils allaient juste la tuer ?
tr	5	† † † Le lendemain matin à six heures, le marin fut fouetté.
tr	8	Ses yeux s'écarquillèrent légèrement quand j'allumai les lumières du sous-sol quelques instants plus tard.
tr	4	« A-t-il un pouls ? »
tr	3	« Je ne veux pas te faire de mal, » dit-il.
tr	6	Elle devint paraplégique, mais ses jambes ne furent pas amputées.
tr	7	Une étincelle de nature divine au sein de cette enveloppe de chair.
tr	6	La rougeur de ses yeux, la rage meurtrière, la force inhumaine, tout cela avait disparu.
tr	9	Ted se retourna, scannant les autres étagères pour tout ce qu'il aurait pu manquer.
tr	10	« Bien que je sois sûr qu'il y en aura bien d'autres d'où ils viennent. »
tr	8	C'est tout ce qu'il y a vraiment à décider.
tr	3	« Ceci provient d'une seule ferme au Costa Rica, » expliqua-t-il.
tr	5	Je pense l'avoir déjà mentionné.
tr	3	« Il a jugé qu'il avait tort. »
tr	6	Christy et Jessica galopèrent directement vers la camionnette, oubliant leurs chaussures.
tr	3	« Eh bien, qu'en est-il de ce fils dont il parle toujours ? »
tr	3	« Ceci fait partie de la tradition du cristal. »
tr	7	Au début, je me tenais dans l'embrasure de la porte et j'observais.
tr	8	Le cob gémit d'un son bas et faible, rendant son dernier souffle puis mourut.
tr	7	Peu de temps après, les cinq juges de la foire scientifique s'approchent de sa table.
tr	11	La faim chuchote dans mon esprit, séparant les cordes de la raison de mon appétit ardent et grandissant.
tr	8	La pensée de sauter sur sa sœur Kari lui arracha un sourire.
tr	3	« Non, merci, » dit James, « J'aime très bien mon rôle dans tout ça. »
tr	3	« Oui, mais, Amy, qu'est-ce que c'est que ça ? »
tr	6	Bud était son animal de compagnie, Elizabeth son enfant, Jim son enfant à problèmes, Teresa son amie.
tr	5	Je vais le chronométrer.
tr	4	Je connaissais assez bien ton père.
tr	8	L'idée que quoi que ce soit puisse ébranler leur mariage lui donnait des frissons.
tr	6	Le ton de Davidoff indiquait clairement qu'aucune sympathie n'était offerte.
tr	7	Mike ne s'impliquerait pas dans quelque chose comme ça ! »
tr	6	Elle hurle, secouant visiblement la femme initialement calme.
tr	7	Sous nous, je pouvais sentir toute la puissance de ces vagues.
tr	11	Elle était à côté de sa tante Misty, aujourd'hui vêtue d'une robe imprimée bleue et d'un chapeau assorti.
tr	8	Il faut juste que j'attende qu'il revienne. »
tr	7	Ce serait une longue journée de dur labeur.
tr	4	L'as-tu oubliée ? »
tr	9	Étrange que même si seize ans s'étaient écoulés depuis ce jour, il l'aurait reconnu n'importe où.
tr	7	Elles semblaient polies comme du verre, mais étaient en fait rugueuses comme les rochers à l'extérieur.
tr	6	Qu'est-ce que Neela avait dit ?
tr	7	Il rit tandis que le chevreau sautait autour de lui.
tr	3	« Je ne peux pas te croire ! »
tr	3	« Qu'y a-t-il, Finn ?
tr	7	C'est peut-être pourquoi il y avait si peu de jeunes sur le Rump, pensa Chris.
tr	6	Il donna vingt dollars à la caissière, récupéra sa monnaie et retourna à la voiture.
tr	6	Ils ne virent rien mais pouvaient sentir une présence.
tr	8	Sa crise continue alors qu'elle frappe violemment ses cornes contre les cloisons métalliques grises tout en hurlant furieusement.
tr	7	Un membre masculin du conseil se pencha en avant sur son siège, me fixant avec des yeux plissés.
tr	6	La frégate plus petite accompagnait généralement le navire marchand comme sécurité supplémentaire.
tr	8	Avant qu'une heure ne se soit écoulée, la cérémonie était terminée et elle marchait vers le terrain d'entraînement.
tr	3	« Peut-être qu'une balle ou deux nous mettront de meilleure humeur », dis-je.
tr	8	Leur agent tapait au clavier en cherchant ses touches sur un nouveau terminal informatique brillant.
tr	6	Ses efforts augmentèrent à mesure que je m'approchais.
tr	3	« Pas à voix haute, chérie », réprimanda la voix d'Ara.
tr	6	Là, au milieu de la chute, se trouvait à nouveau le symbole du Livre.
tr	7	Il dit que nous devons porter des bandeaux.
tr	8	Le désert tunisien était aride et désolé, avec pratiquement aucune végétation ne poussant nulle part sauf près de l'eau.
tr	10	Tu pourrais nous faire visiter, à Jeff et moi, un des endroits où tu aimes aller. »
tr	7	Non seulement c'est la section bière, c'est aussi un soutien pour notre pain quotidien.
tr	5	Puis-je prendre quelques photos dehors, d'abord ? »
tr	6	Il méritait les balles qu'il a reçues.
tr	6	À part l'écharpe manquante, la porte arrière déverrouillée et les clés rendues, elle ne trouva rien.
tr	7	Mark reporta son regard sur Jimmy puis sur Josie.
tr	3	« Et pourquoi ne me l'as-tu pas dit à l'époque ? »
tr	3	« Qu'avons-nous ici », dit Tori à elle-même.
tr	6	Il avait l'un des chiots avec lui mais ne put trouver l'autre.
tr	9	Après tout, son nom était « L'Aventureux », et dans l'esprit de John, cela aurait dû signifier quelque chose.
tr	3	« Nous avons identifié trois autres points d'accès à l'installation ; ici, ici et ici.
tr	5	Elle ne venait pas seulement se battre le matin ; elle venait aussi se chamailler verbalement.
tr	6	Il y a deux jours, tu me haïssais et ne voulais plus jamais me revoir.
tr	10	Je suis désolé d'avoir douté de l'un d'entre vous.
tr	6	Gunnar pouvait voir la Rivière Noire au loin, descendant des montagnes.
tr	9	Il balança sauvagement mais n'avait aucune idée réelle de l'endroit où j'étais.
tr	9	Mais personne ne vit d'Ange, bien que Ben entendît le battement d'ailes.
tr	5	Il déglutit, puis répondit : « Je préfère les lys de Garonne. »
tr	9	Ça faisait mal, mais il n'y avait pas le temps de s'en soucier.
tr	5	Ils ont brûlé notre planète, combien d'enfants ont-ils tués ? »
tr	10	D'autres tentèrent de se cacher derrière leurs camarades, morts ou vivants.
tr	3	« Je vous ai donné toutes les raisons de ne pas me faire confiance », répondit Lilith.
tr	5	Depuis, j'ai traversé de nombreux mondes et expérimenté beaucoup de choses.
tr	6	Nous devons nous cacher pour la nuit. »
tr	3	« Vous et le colonel ici semblez parler le même langage.
tr	10	Je devrais orchestrer une autre mention des soins et de la garde de Sarina à leur avantage.
tr	5	Elle s'arrêta devant lui et leva la main.
tr	3	« Lorsque nous sommes arrivés ici, votre peuple vivait dans l'obscurité complète.
tr	3	« De nouvelles histoires à raconter, soldat ? »
tr	7	Il se tourna vers les deux hommes près de la porte tandis que les autres formaient une ligne approximative.
tr	3	« Je vais me lever », dit Mark à l'agent effrayé.
tr	7	Elle n'avait aucune idée que ce serait si facile.
tr	7	Tandis que la rivière principale s'écoulait majestueusement, un écosystème autonome coexistait juste au-delà du courant principal.
tr	9	espérant voir la défaite du puissant cheval de course, Kingston, ce jour-là.
tr	3	« Euh, eh bien il y a Fiona… » « Ce n'est pas ta petite amie.
tr	3	« C'est parce que je n'ai pu obtenir aucune preuve du cimetière.
tr	5	Ceci peut être un mensonge.
tr	5	À l'unisson, ils secouèrent tous deux la tête, « Non merci, Annie », marmonna le Chef.
tr	5	Je veux les voir écrasés.
tr	3	« Zèle… » « Nous n'allons nulle part. »
tr	7	Virgil les rejoignit dans la salle à manger, juste au moment où ils s'asseyaient.
tr	3	« Ils vivaient dans les mines tout ce temps », rapporte Dagger avec anxiété.
tr	5	Elle n'avait toujours pas lâché son bras.
tr	6	La dernière chose dont nous avons besoin est un autre plan raté.
tr	11	Si nous devons mentir, voler ou courir après quelqu'un d'autre, notre chance finira par s'épuiser. »
tr	5	Connor donna un coup de coude à l'homme dans le ventre, lui faisant expirer tout l'air.
tr	5	Il entrerait ici et elle ne sourirait plus, elle serait seulement – Une rebelle !
tr	9	Était-il possible de changer sa façon de penser en une journée ?
tr	8	Des taches de clair de lune flottaient à travers le plafond ouvert, jetant une ambiance obsédante et éthérée sur tout l'endroit.
tr	3	« Merci, Barney », dit-il.
tr	7	De chaque côté des couloirs, d'innombrables portes s'ouvraient sur des pièces inconnues.
tr	7	De là jusqu'à deux mille, les chances changent, principalement en raison de l'incertitude du vent.
tr	8	Elle n'entendit aucun bruit, et les pièces avaient une sensation de vide.
tr	3	« …Une grande partie de la récupération d'énergie et des circuits électroniques peut être directement portée aux bio-organismes.
tr	3	« Ils feraient confiance à mon jugement et quand ils verront que je t'aime vraiment, ils t'aimeront. »
tr	7	Déjà, aux jours de paix, ils avaient divisé la ville entre eux.
tr	3	« Étant donné que les principaux acteurs de cette affaire dorment, je vous laisse le contrôle d'un camp paisible.
tr	7	La voix désincarnée semblait émaner de tout autour de nous.
tr	7	Tu impliques avec ton âme, tu regardes les gens, tels qu'ils sont, humains.
tr	8	dit Ayla en essuyant le liquide excédentaire de ses lèvres.
tr	6	« Bien sûr, cher ami », dit Virgil, faisant glouglouter du liquide dans son propre verre.
tr	6	Elle t'avait déjà choisi, toi et Damian, pour cela, et m'a demandé mon avis.
tr	5	Les racines exposées avaient été confortablement lissées par sa croupe.
tr	8	Il nagea lentement pour faire le moins d'éclaboussures possible.
tr	5	Il me le prit, empochant rapidement la pièce.
tr	6	« Bien sûr », dit-elle, puis nos lèvres se rencontrèrent.
tr	6	J'acquiesçai et bus un verre d'eau avant de me glisser dehors.
tr	5	Jimmy était comme un frère pour elle.
tr	7	Une femme très grande et mince se tient, les mains derrière le dos.
tr	4	Je te parle ! »
tr	7	Et respirez, inspirez et expirez, lentement, lourdement, encore et encore.
tr	6	La petite Isabelle ouvrit la porte au son de la cloche.
tr	7	Il avait dit qu'il voulait parler.
tr	10	Demande-t-elle, ne le regardant qu'un instant avant de reporter ses yeux sur l'ennemi furieux devant eux.
tr	5	Se remettrait-elle jamais de ces trente minutes ?
tr	5	" Maintenant, pour GG ici, je ne fais aucune garantie. "
tr	7	Il n'y avait aucune trace de peur dans son visage ou sa voix.
tr	5	J'enfonçai mes bottes une troisième fois dans la grille.
tr	8	Les loups traversèrent un voile de pins noirs enneigés, et entrèrent dans une grotte de glace.
tr	8	Il boitilla et posa une main sur le front d'Elaina.
tr	9	Marcellus a parlé de vous en très bons termes, et je fais confiance au jugement de mon frère. "
tr	6	Elle entrouvrit un œil pour voir Jen.
tr	8	Même la trahison d'avoir présenté Sky à sa demi-sœur était oubliée.
tr	8	La mort de l'un met fin à tous les défis entre ces clans pour une année entière. "
tr	5	" J'ai une autre question, " intervint Finan.
tr	3	Megan et Bradley chargèrent rapidement la machine, appuyèrent sur le bouton et jetèrent un coup d'œil par la porte du garage dans la cuisine.
tr	6	Roberto souleva son corps trempé et marcha avec elle jusqu'à leur cabine.
tr	8	Pour la deuxième fois en autant de jours, Taylor ressentit l'effet positif indéniable que la nourriture avait sur son bien-être général.
tr	9	Si tu ne peux pas avoir confiance en toi, aie confiance en ma confiance en toi.
tr	8	Elle frotta ses doigts sur ses yeux ensommeillés en se tournant vers la fenêtre ouverte.
tr	6	Elle ferait tout ce qui serait nécessaire.
tr	9	Mais il n'y avait pas le temps de s'y attarder.
tr	7	Il haleta alors qu'elle tressaillait contre sa paume en réponse.
tr	3	" Es-tu blessé ? "
tr	7	Merci beaucoup de l'avoir partagé avec moi. "
tr	8	Bien qu'il fût injuste de faire une telle connexion, elle était correcte dans ce cas.
tr	6	C'était la goutte d'eau, quelque chose dans son noyau se fissura et son logiciel s'arrêta.
tr	6	" Oui, parce que tu ne l'appelles jamais.
tr	6	Solitaire Alors Dexter et moi avons commencé notre période de trente-deux heures au cachot.
tr	6	Il savait exactement ce qu'elle traversait.
tr	9	C'était une structure artificielle créée en brique et en acier.
tr	5	" Je ne me soucie pas du tout de la forge, " continua Gunnar.
tr	7	Tu lui feras sauter la cervelle dès que j'aurai le dos tourné. "
tr	6	Alfred a l'air de plus en plus mal chaque fois que je le vois ; je pense qu'il a besoin d'une pause.
tr	6	Rick ne se souvenait pas d'avoir voyagé.
tr	9	Oui, jamais en un million d'années il n'aurait pu imaginer ce scénario de retour à la maison.
tr	7	La minuscule réflexion de la clairière ondulait à la surface de l'eau avec son souffle et le treillis bougeait avec elle.
tr	8	" Aussi réels qu'ils puissent l'être, " répondit-elle en le bordant et en lui soufflant un baiser sur le front.
tr	4	" C'est assez bien, pour l'instant. "
tr	10	Mais une invitation à manger et à boire ne la trouva jamais réticente.
tr	11	Ils attendirent plusieurs minutes avant son arrivée, suivi de quelques-uns des blouses blanches.
tr	6	Sarah regarda le chien reculer – mais à contrecœur, pensa-t-elle.
tr	9	Contrairement à la route poussiéreuse que nous venions de quitter, cette autoroute était bien pavée.
tr	6	" Si je le fais, je disparaîtrai là d'où je viens.
tr	6	John fut le premier à lancer une idée.
tr	4	Il était monté les marches.
tr	8	Un homme basané d'une quarantaine d'années secoua la tête pour indiquer l'autre côté de la longue grange.
tr	9	Mais alors, sur votre monde, une fille insignifiante et quelconque a tout changé.
tr	4	" Dr Harold Livingston ; Bureau de l'Intérieur Science, Recherche et Statistiques. "
tr	8	" Nous avons le soutien de chaque nation sur Terre - financement, matériaux et expertise. "
tr	7	Sûrement Mal ou Trinity avaient entendu quelque chose et seraient là d'une minute à l'autre, pensa Camden, n'est-ce pas ?
tr	6	N'essaie pas d'être silencieux.
tr	6	C'est ce qui m'inquiète, les filles !
tr	8	Nora était une dame bien élevée qui, après l'épreuve et sous ses tendres soins, devint une jeune femme vibrante.
tr	9	Je pense que j'avais l'intention de m'enfuir.
tr	9	Après les avoir briefés sur le plan, ils s'installèrent tous pour attendre les quelques heures jusqu'à la tombée de la nuit.
tr	5	" Ça, ce n'est pas une attitude très professionnelle, Monsieur Doyle.
tr	4	" La route, j'espère, " plaisanta Nate.
tr	9	Il était apparent que la rate, le pancréas et le côlon, ainsi que le rein gauche, avaient subi une forme de traumatisme.
tr	6	Mes jours de pirate m'ont bien servi au fil des ans. "
tr	6	Tu as des explications à donner. "
tr	7	Cela ne faisait que quelques jours que nous l'avions découvert nous-mêmes.
tr	5	" Ils vont bien, " dit David.
tr	8	Faisait-il ce que son père voulait qu'il fasse ?
tr	10	Ils débusquèrent des chevreuils broutant, un cerf et trois biches, qui s'éloignèrent en bonds fluides.
tr	8	Il était beaucoup trop loufoque pour quoi que ce soit d'autre.
tr	6	Il jouait la même douzaine de mesures, encore et encore. '
tr	7	Se souvenant rapidement de qui il s'agissait, il posa sa main sur la cuisse de Kaori et sourit.
tr	4	" Tu as déclenché la bombe exprès ? "
tr	4	Veux-tu mourir ? "
tr	6	Sinon, j'aurai des preuves contre lui s'il nous cause des problèmes plus tard. "
tr	3	" Je serai toujours là pour aider.
tr	11	Il semblait qu'une fois qu'ils avaient pénétré dans le complexe du bunker, les communications radio étaient au mieux douteuses.
tr	8	" Y a-t-il eu une explosion dans une teinturerie dont je n'ai pas encore entendu parler ? "
tr	5	" En quoi est-ce amusant ? "
tr	8	" Il est en train de se frayer un chemin dans la salle de commande au moment où nous parlons, " dit Victor.
tr	8	La pyramide inversée brille d'un bleu hantant et transparent, lui permettant de voir clairement à travers sa propre paume.
tr	4	Je suis désolé, petit gars.
tr	4	Es-tu un docteur ? "
tr	8	Se levant en position assise, il regarde le temple disparaître sous l'écume du drain du dégoûtant marais.
tr	5	Quelques instants plus tard, ils regardèrent impuissants le Yoyo s'incliner en plein air et exploser.
tr	7	Cade regarda du coin de l'œil Darin faire de son mieux pour séduire Elaina.
tr	7	Plus aucun son ne provenait de l'autre côté de la porte de l'entrepôt.
tr	7	Il remonta son bandana sur sa bouche et son nez et plissa les yeux contre la fumée piquante.
tr	7	" Peu importe, " dit la voix de la station.
tr	6	Il semblait qu'il souriait.
tr	11	Il lui vint aussi à l'esprit qu'il ne s'était pas douché depuis un moment et qu'il pourrait être un peu "mûr".
tr	3	" Peux-tu venir ici une seconde ?
tr	6	Leurs noms étaient Cecil, Felix et Balthazar Thorne.
tr	4	Puis, très, très doucement, il dit : " Vrai. "
tr	7	Était déterminé à m'aider.
tr	6	Je n'étais rien de tout cela.
tr	6	Avec expertise, il les fait virevolter dans ses mains pour sentir leur poids.
tr	7	Avant qu'il ne puisse parler, la voix d'Adele flotta depuis l'endroit où elle se tenait.
tr	4	Voix n° 2 : " Les choses avancent vite maintenant.
tr	6	Maintenant, personne ne pouvait s'approcher de la chose.
tr	3	Maintenant, s'il te plaît, reste hors de vue pendant que je négocie.
tr	9	Se faufiler devant les gardes, les aventures et les légers fragments de romance, tous des thèmes du passé.
tr	3	" Oh, euh... Juste un petit coup du lapin, " Ce fut mon tour de poser une question.
tr	7	" Tu devrais avoir honte de toi.
tr	3	Chapitre 15 -- Un Petit Voyage à Rome " Confirmez-vous cette destination et cet emplacement, Rick ? "
tr	6	Si jamais vous l'aviez oublié, je n'ai qu'un appartement d'une chambre et mon canapé est assez miteux.
tr	7	Le phénomène était si uniforme, et les six d'entre eux étaient les seules exceptions.
tr	3	« Non, mais j'ai bien un cadeau du patron pour vous.
tr	10	« ... rend abondamment clair que ce sont des forces hostiles et nous devons nous préparer à les affronter. »
tr	5	il renifla, puis se tint le nez.
tr	8	Si je pense que vous avez raison, je vous aiderai.
tr	7	Mia avait déjà vu quelque chose de similaire chez le gars qui se faisait appeler Jonas.
tr	7	Sur ces mots, l'homme s'avança et un instant je crus rêver.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	6	La procédure standard serait de les éliminer.
tr	3	« Fais juste du playback, » suggéra Adam, « Ça marche pour Britney. »
tr	5	Chaque guérison un miracle mineur, chaque nouveau patient une nouvelle tâche, une nouvelle inquiétude.
tr	6	Il lui parlerait franchement et remettrait les choses au clair.
tr	10	Ses jambes cédèrent instantanément sous elle et elle atterrit dans une flaque froide d'eau sale sur la route.
tr	8	« Était-il censé y avoir plus d'entre vous, » demanda-t-il.
tr	3	« Yin fit ce que tous les hommes font quand leur volonté est contrariée. »
tr	7	Il gloussa, le son tremblant à travers elle et elle serra les poings tandis qu'il continuait.
tr	8	Rien ne bougea d'un pouce, sauf de doux flocons de neige, qui tombaient du ciel.
tr	3	« Je suis sûre qu'il explore juste. »
tr	6	À partir de ce moment, le livre s'écrivit en grande partie de lui-même.
tr	4	« Prison, » demanda Monique, « vous pouvez faire ça ? »
tr	3	« Si la mort de votre vaisseau est ce que vous souhaitez, alors vous l'aurez. »
tr	3	« Vous pouvez parier que nous vous surveillions.
tr	7	Bien sûr, il détailla les blessures qu'il avait infligées aux intrus.
tr	8	Elle se baissa, se maudissant de ne pas avoir fait plus attention.
tr	11	Pas de fissures où se glisser et disparaître un moment, comme un mois ou deux.
tr	7	Le neuvième domaine, sans affiliation ni nordique ni sudiste ; l'île de l'Apathie.
tr	6	Lisa pointe l'image holographique tournant au-dessus de la table.
tr	3	« C'est ça, et où est le râteau, d'ailleurs où est la tête ? »
tr	7	Bien plus tard, je réalisai qu'elle avait tapé en plein dans le mille.
tr	8	Il lut la carte de la bibliothèque publique de Denver qui était enregistrée au nom de Steven Southington.
tr	3	« Hum... oui... en quelque sorte... mais ce n'est pas le propos, » Barry parla finalement.
tr	7	C'était moi ou ce type flirtait avec elle.
tr	7	Il était séparé du reste de l'entrepôt par deux cloisons.
tr	5	Utilisant un petit reste, elle fit de légères traînées noires sur ses joues.
tr	3	« Merci, c'est une nouvelle acquisition, mais tu n'as pas vraiment répondu à ma question. »
tr	6	« Donc, ils sont toujours actifs, et leur mission est toujours la même.
tr	6	Alors mieux valait se faire un ami qu'un ennemi, pensa-t-elle.
tr	3	« Qui a dit que tu pouvais entrer ici ? »
tr	3	« La jeune fille morte était rousse, jeune, jolie, aucune marque sur son corps.
tr	5	Vous serez étonné par lui à la fin de la journée. »
tr	3	« Rappelle-moi pourquoi je t'ai laissé me convaincre de ça ? »
tr	7	C'était un géant aimant et doux, et elle l'aimait farouchement.
tr	10	Et vous, les enfants, vous êtes tombés sur moi dans le désert avec une glacière pleine d'eau. »
tr	6	Jen se leva et alluma quelques lampes de table.
tr	6	Surveille par la fenêtre pour mon père. »
tr	4	Désolé M. Jones, mais je... je ne crois pas vraiment à ces choses paranormales. »
tr	6	Autant elle regrettait son ancienne famille et son monde, autant elle appréciait le respect dont elle jouissait désormais.
tr	3	« Savez-vous ce que vous faites ? »
tr	6	Cade observa sa respiration s'accélérer et un rougissement colorer ses joues.
tr	6	Toutes ces moustiquaires pour les orphelins africains n'étaient qu'une couverture.
tr	8	Il devait agir tant qu'il était en haute mer.
tr	11	C'était bien trop tôt pour être le lever du soleil mais qu'est-ce que ça pouvait être d'autre, se demanda Ricky.
tr	7	Il jette un coup d'œil à Aria, qui a retrouvé son calme.
tr	6	Il se sentait assez mal rien qu'à y penser.
tr	11	Le fil était attaché à la boucle de la goupille de sécurité de la grenade.
tr	8	Reste avec moi, gamin, et tout ira bien, » taquine-t-elle, contente de leur progrès.
tr	6	Efface l'affichage et l'historique, » dit William.
tr	3	« Avez-vous oublié d'où vient le Saint-Père ? »
tr	3	« Ça m'a juste fait peur, » dit Kaylie, indiquant la corde.
tr	8	Son dos était raide et douloureux, et ses mains étaient couvertes d'ampoules à force de tenir la hache si longtemps.
tr	3	« Merci de me l'avoir rappelé, » Taylor lui sourit, « penser et ressentir, n'est-ce pas ? »
tr	3	Apercevant Lilly Ann et sa toile roulante, un grand sourire révéla une impressionnante rangée de dents blanches et étincelantes.
tr	7	David observa son environnement de travail rudimentaire avec choc.
tr	5	Il passa à l'anglais.
tr	5	Avec votre permission... » demanda le Sergent-Major, indiquant la nécessité de se mettre en route.
tr	5	Je regarde Lexie pour confirmation.
tr	3	« Quoi... comment as-tu fait ça ? »
tr	4	Comment Malcolm connaissait-il si bien le mime ?
tr	6	Je ris, mais ça sonne forcé.
tr	6	Le Prince sentit son cœur battre plus vite dans sa poitrine alors qu'ils traversaient le pont.
tr	9	Il était tout à fait possible qu'ils aient accès à des connaissances bien au-delà des maigres dix-sept ans du Prince.
tr	6	Dans le passé, lorsque Kai patrouillait le Douzième Quartier, le bruit de la ville submergeait ses sens.
tr	5	Se détournant, il regarda la ville et parla.
tr	4	Voulez-vous un conseil ? »
tr	5	Voulez-vous venir ? »
tr	10	Vous ne les avez pas vus quand j'ai fait le lien entre fils et soleil.
tr	3	« Eh bien, je pense que je préférerais rester ici. »
tr	6	En quelques secondes, il avait réveillé le reste du groupe avec ses cris.
tr	6	Les riches mèches chocolatées avaient juste une légère ondulation et flottaient doucement sur ses épaules.
tr	3	« Je le ferai, » dit Nina, plutôt froidement.
tr	6	Chase laissa apparaître un sourire tacite sur ses lèvres et suivit ses compagnons.
tr	5	La jeune fille regarda le Prince et le considéra longuement.
tr	10	Vous pouvez décider de ce qui est diffusé au grand public. »
tr	9	Je crois qu'il a l'intention de lui faire du mal.
tr	7	Sur son visage sincère, les premiers rayons rougeâtres du soleil grec pouvaient être aperçus.
tr	6	Je suis très intéressé par les artefacts insulaires. »
tr	3	« Je vois que vous avez réussi à nous rejoindre.
tr	9	Après quelques minutes, le clip se figea automatiquement, montrant le moment où Simon tira sur Boris avec la fléchette sédative.
tr	3	« J'ai toujours fait ce que je croyais être la bonne chose, ce que Dieu voudrait.
tr	3	« Les dinosaures et les hommes des cavernes étaient vraiment les plus cool, cependant.
tr	3	« Je me demande quand Monsieur Bins m'appellera. »
tr	7	Ce serait bien de l'avoir avec elle.
tr	10	Nous ne cherchons aussi fréquemment la volonté et le soutien de Dieu que lorsque nous sommes sans espoir ou confrontés à la destruction.
tr	3	« Certains de ceux-ci sont assez laids mais faites-les passer ensuite nous ferons le tour de la table. »
tr	3	« Je ne pense pas... » commence-t-il.
tr	6	Assurez-vous que c'est clair.
tr	4	Melody jeta quelques boîtes de préparation pour gâteau dans son sac.
tr	8	Il se tourna vers moi, et mon cœur se serra – de peur ou d'attraction, je n'en étais pas sûre.
tr	9	Et l'autre voiture, celle derrière vous, c'était étrange.
tr	3	" Eh bien, à mes yeux, tu es... géniale. "
tr	7	elle demanda sans vouloir connaître la réponse.
tr	6	" Je suppose, " dit l'autre, " si le seigneur baron est d'accord. "
tr	6	Chapitre 52 : La Grande Évasion de Zoé Zoé souleva lentement sa tête de l'oreiller.
tr	6	- Supposons que tu aies raison.
tr	8	Alors que d'autres coups de feu résonnaient dans le ciel bleu, la panique s'empara du campus.
tr	7	Je te retrouverai à la ferme mais chez Terry. "
tr	7	Adresse, disposition de la maison, tout, " dit Gabe, et sa voix perd son humour.
tr	6	" C'est à toi de voir.
tr	5	" Oui, bien que proche, le coup d'État ne fut pas un succès. "
tr	9	Je n'ai jamais vu personne non plus qui puisse fendre du bois comme ce type.
tr	4	" Tu ne l'as même jamais rencontrée, tu ne... " " Et qu'est-ce que c'est ? "
tr	6	Il se tourna, ses partisans la coupant du passage avec leur dos.
tr	6	" Je commence à le voir. "
tr	4	Cette partie est vraiment vraie.
tr	6	Des bandits et d'autres colons se sont installés au fil des mois, établissant des camps malgré les frontières autour du parc.
tr	6	Elle a dit que ça la faisait se sentir vivante.
tr	8	La peur et l'anxiété couraient dans ses veines alors qu'il luttait pour rester en vie.
tr	7	Devant le regard confus de Luke, j'expliquai : " C'est aussi la théorie de Simon. "
tr	6	" Oui, ami, " dit Brand, fixant le feu avec inquiétude.
tr	7	Mais que fallait-il faire ?
tr	8	Nous ne sommes pas tout à fait sûrs de la façon dont cela se passera ni où cela mènera.
tr	7	" Juste là par le, " commence-t-il, sa mâchoire tombant à la localiser.
tr	7	Avec un sourire triomphant et éblouissant – elle était magnifique – les chaînes tombèrent sur les pierres.
tr	7	Attendez que nous revenions dans quatre jours.
tr	6	" Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? "
tr	6	" C'est là que tu habites ? "
tr	10	Finan les avait surveillés avec amusement, et s'était moqué en plaisantant de leur inexpérience depuis ses propres cinq années d'ancienneté.
tr	7	" Oh, euh, oui, parce que la seconde était totalement pour toi. "
tr	7	Le manteau et les vêtements en dessous semblaient trempés et sales.
tr	6	Il m'empêchait de m'enfuir.
tr	6	Hendricks serre quelque chose dans son poing droit.
tr	5	Et Sophia pensa à elle-même : " Il est vraiment un homme bon au fond. "
tr	7	" Alors ce que nous avons vu a du sens : pas de gardes et seulement des hommes ivres. "
tr	6	" Changer de lieu pour Rome, s'il vous plaît. "
tr	6	Tout ce qui se passerait dépendait de Clara.
tr	6	" Judy a été tuée à seulement quelques kilomètres d'ici. "
tr	7	Il indiquait son superviseur comme un homme nommé Jack Carson.
tr	6	Mais tu dois me faire confiance. "
tr	7	Elle se déplaça au centre et se cramponna au siège, rigidement tournée vers l'avant.
tr	3	" Et les gens avec qui tu es venu, pourquoi sont-ils ici ? "
tr	6	La vérité et la réalité ne sont pas ces absolus que vous croyez. '
tr	3	" Uh huh, et d'où viens-tu ? "
tr	3	demanda Simon tout en tenant ce qui ressemblait à une peau synthétique utilisée pour traiter les brûlures.
tr	9	Comme si j'allais essayer quelque chose qui rend l'Illusion facile !
tr	3	" Et que proposez-vous de faire de lui ? "
tr	7	Elle rit un rire enivrant, sautilla dans les escaliers et attrapa la main de Taylor.
tr	4	Alors dis-le-moi. "
tr	5	Tu vas me le dire ? "
tr	8	En gros, ils ont pris une feuille d'argent et ont utilisé une matrice pour marteler des pièces circulaires.
tr	8	David ordonna à ses hommes de rester en position et de rester calmes pour l'instant.
tr	8	Il entend sa promesse, et c'est vraiment le seul encouragement dont il avait besoin.
tr	8	Et tes potes t'ont laissé derrière pour prendre leur chute ?
tr	8	Mais ce n'était pas Andrew, Spartan, ma Maman ou les flics.
tr	8	Les cerfs couraient maintenant le long du sommet de la haute berge, se dirigeant en aval.
tr	5	Nous nous levâmes et fixâmes les débris.
tr	7	Une fois de plus, Jimmy voulut questionner ce qu'ils faisaient.
tr	9	Staline passait ses matinées à l'école élémentaire locale, enseignant, entre toutes choses, le cours de Morale et d'Éthique.
tr	8	L'une des principales caractéristiques des moteurs était le taux de montée et le vol en altitude.
tr	3	' Accroche-toi, ' dis-je d'un ton sombre.
tr	5	De plus, nous ne pouvons pas partir tout de suite, nous n'avons pas l'information. "
tr	8	Jimmy tourna la tête, regardant rapidement d'un côté puis de l'autre.
tr	7	" J'ai essayé de dire ça à mon grand-père, mais il ne voulait pas me croire. "
tr	10	Ellen leva les yeux, son visage aussi ouvert et plein d'espoir qu'une pleine lune.
tr	10	Ses cheveux très longs cascadaient le long de son dos, scintillant doucement sous la lumière des étoiles et celle du feu.
tr	4	" Ouais, " Lilly Ann attendait avec impatience la prochaine pensée de Taylor.
tr	7	Aucun individu surexcité et désordonné, aucune fête privée sauvage, pas même le fauteur de troubles occasionnel aléatoire n'envahit le club.
tr	3	Oh, pourquoi, pourquoi, pourquoi devaient-ils aller à l'école d'été ?
tr	7	Connie se réveilla, sa voix emplie d'alarme.
tr	5	Tu veux mourir ? "
tr	6	Parce que tu es une telle salope, ton projet et Damian ont également été annulés par tes professeurs. "
tr	9	À l'extrémité de la table était assis un homme chauve aux lunettes rondes et en costume mal ajusté.
tr	7	Je devrais voler pour mettre des salauds en prison.
tr	5	Nous serons là dans un mois, et ensuite je le leur remettrai. "
tr	6	Les hôtels ici ne sont pas à la hauteur de leurs standards démesurés. "
tr	9	Avec seulement quelque quinze cents soldats, ils prévoyaient de dérouter et de retenir le Prince d'Oxen ?
tr	6	Troisièmement, les pompiers seraient des cibles tout aussi probables. "
tr	7	Je pensais que tu étais en difficulté.
tr	6	" Ça n'a pas l'air petit, c'est tout ce que je sais, " répondit le Dr Stadler, aspirant toujours le côlon.
tr	4	" Mes amis sont très intelligents. "
tr	9	" L'un de vous pourrait-il s'il vous plaît me dire ce qui se passe ? "
tr	7	" Tu te souviens de la première nuit où nous sommes arrivés... tu t'es perdu... la carte ? "
tr	6	Ils auraient tout emballé lorsque la navette reviendrait.
tr	4	Jamais ils ne s'étaient sentis si nus, si seuls, si vulnérables.
tr	6	Il vit que ses mots avaient un certain impact et ainsi il continua.
tr	6	Yeux de Loup et Aigle Blessé discutaient en conférence avec Couguar Fier.
tr	6	" Seize " déclara-t-il, la fierté s'éveillant comme une vieille bête.
tr	7	C'était bien de laisser Jonesy ici, mais le pilote démesuré ne durerait pas longtemps.
tr	6	Le moteur démarra avec un rugissement étouffé et elle recula de son emplacement.
tr	9	À mesure qu'ils s'approchaient, ils pouvaient distinguer la forme de ce que cela avait été.
tr	8	Ayant laissé leur voiture deux pâtés de maisons en arrière, ils étaient accroupis derrière la carcasse calcinée d'un vieux bus urbain.
tr	8	J'espère que tu as pensé à faire tes bagages légèrement. "
tr	5	1 Luther M. Siler Édition Smashwords Copyright 2014 Luther M. Siler Tous droits réservés.
tr	8	Il y a un énorme véhicule devant qui me rappelle un camion de pain.
tr	7	Au bout du couloir, une épaisse porte métallique bloquait leur chemin, sécurisée par deux cadenas dorés.
tr	7	" Ne me prenez pas pour un imbécile, " prévient Less, son index sur la gâchette devenant irrité.
tr	7	Ils devinrent de plus en plus confiants que les garçons plus âgés n'étaient pas venus dans cette direction.
tr	6	" La seule chose qui se brise ici, c'est ton dos ! "
tr	6	Et si elle ne venait pas ?
tr	5	" Alors, tu ne veux pas défendre ton honneur, alors ? "
tr	7	Je ne peux pas dire s'il sait.
tr	5	Ses yeux ne pouvaient pas se reposer, courant de point en point.
tr	4	« Très bien, qu'était-ce ? »
tr	5	Ted regardait avec horreur Joe s'empiffrer habilement d'un petit pain et revenir en courant.
tr	5	Au final, ils eurent un compromis tacite et « Miss Julia » et « Miss Patricia » virent le jour.
tr	7	Je savais qu'il travaillait ici mais qu'est-ce que l'enfer se passait ?
tr	3	« Non, merci ; quelle heure est-il ? »
tr	7	Comme cadeau de Noël, je lui ai donné la pleine propriété de mon domaine.
tr	6	Les conducteurs des cinq chars firent avancer les chevaux au pas.
tr	8	Toby remarqua que ses yeux étaient noirs de jais.
tr	9	Si seulement les morveux étaient si faciles à gérer.
tr	6	Je serai en pleine forme en un rien de temps. »
tr	7	Heureusement, elle était entièrement zippée et le t-shirt en dessous était encore assez propre.
tr	8	Après un moment, l'odeur de désinfectant et de médicaments lui indiqua où il était.
tr	5	L'âge avait grisonné ses cheveux et ridé sa peau.
tr	3	« Ami, ami, pas mangé, pas mangé ! »
tr	5	Anna murmura, corrigeant sa prise.
tr	3	« Oui, désolé, T. » « C'est tout à fait bien, Rick.
tr	9	À l'intérieur de la tribune de presse se trouvait une rangée de chaises de réalisateur hautes et pivotantes derrière un comptoir intégré.
tr	3	« Oui, oui, je comprends mais ça semble tellement dommage.
tr	3	« Ça nous apporte un peu plus d'uniformité, » dit Raphaël en redressant ses tambours.
tr	3	« J'avoue que la nature aujourd'hui était un peu étrange mais, la nature est étrange.
tr	3	« Je travaillais dans un hôpital là-bas en Oz. »
tr	6	Le flingueur roula sa cigarette du soir et observa Jake à moitié avec humour.
tr	3	« Je n'arrive pas à la comprendre, » dit-elle plus tard autour d'une pinte au Dragon.
tr	9	Il vendit les actions juste au moment où une nouvelle course spatiale privée internationale commençait.
tr	5	Nous nous arrêtons devant une porte.
tr	3	« Cette pièce fut un cercueil pendant plus d'un an, » explique-t-il avec agacement.
tr	7	La sphère s'éloigne des restes de la décharge et se dirige vers la géante gazeuse massive Jupiter.
tr	9	Ce livre est disponible en format broché et en format e-book numérique.
tr	4	Il était peut-être juste paranoïaque, mais même ainsi.
tr	5	Avec un « Joyeux Noël », il remonta dans le taxi et s'éloigna.
tr	6	J'allai faire bouillir de l'eau pour le thé ; la menthe me calmait toujours.
tr	3	« N'était-ce pas l'évasion que tu cherchais ?
tr	8	demanda-t-elle, posant une main sur l'épaule de Mark avec inquiétude.
tr	5	Mana ouvrit la bouche, et Miriam la coupa.
tr	5	Quelque part hors de vue, une cloche géante était sonnée.
tr	8	Elle n'est pas comme les timides jeunes filles effacées auxquelles il est habitué. »
tr	3	« Allons à gauche. »
tr	9	Il ne semblait jamais boire en service, donc Chris ne pouvait pas comprendre pourquoi il passait tant de temps là.
tr	6	Dieux, quelle terre barbare que celle-ci. »
tr	6	Mère et fille entrèrent dans le bureau.
tr	5	« Pour la dernière fois, » cria le Doyen, « je ne suis pas — » Il s'arrêta.
tr	10	Et la seule pensée qui me traversait l'esprit était que quelqu'un m'avait tiré dessus la nuit précédente.
tr	7	La bande dorée — l'équivalent d'une couronne — aurait dû la trahir.
tr	3	« Si vous êtes frappé par elle, notre voyage est certainement terminé ! »
tr	10	Parfois, juste pour sortir des cabines, les hommes fuyaient vers le pont où ils parlaient de choses d'hommes.
tr	8	Jacob manœuvra le véhicule avec aisance, passant parterres de fleurs, petits étangs, arbres ombragés, et le piéton occasionnel.
tr	8	Pourquoi les gens ressentent-ils le besoin de m'envelopper dans du coton ?
tr	9	Benny et Brent adoptèrent des expressions dramatiques de choc horrifié, incluant des yeux exorbités, des grimaces et même des halètements assortis.
tr	7	Rick réduisit son image et la déplaça vers le coin supérieur droit et agrandit la boîte de message.
tr	7	Par conséquent, exactement au même moment où les vampires se nourrissaient, ils libéraient des propriétés curatives dans leurs repas humains par leur salive.
tr	8	On avait l'impression de se coucher à côté d'une fournaise.
tr	7	La pensée irrévérencieuse flotta dans son esprit avant que Claire ne puisse la bannir.
tr	4	Il dit : « Je suis content d'être enfin à la maison.
tr	6	Atterrissant devant le coffre, Rift sourit et trotte rapidement vers le piédestal.
tr	7	Jouer avec lui avait créé une illusion derrière laquelle elle se sentait en sécurité.
tr	7	Le simple fait de le voir va lui faire une peur bleue.
tr	9	Le soleil jaillissait la vie à travers les montagnes toujours vertes, bénissant les animaux avec des conseils et de la motivation.
tr	6	Son oncle se leva et prit ses épaules, scrutant son visage stupéfait.
tr	7	La gemme à son oreille scintillait au clair de lune, de même que ses yeux turquoise.
tr	4	Leurs mains glissèrent et incroyablement Noelle fut aspirée dans l'air avec un souffle et disparut.
tr	3	« Pourquoi ne pouvons-nous pas monter ? »
tr	3	« Je vais vous accompagner à votre chambre.
tr	6	Nous ne voudrions pas que vous fassiez quelque chose... d'impulsif. »
tr	3	Souriant, l'étranger avance sur la danseuse impuissante, faisant tournoyer son épée au poignet avec désinvolture.
tr	4	Cela le faisait se sentir inclus.
tr	8	Partout où il trouvait une caméra de sécurité, il cliquait la souris et plaçait un marqueur.
tr	7	Il ajoutait régulièrement plus de bois de la pile qu'ils avaient à proximité.
tr	7	Immédiatement un groupe de personnes emmena le Sage Vieil Homme et chacun se dispersa rapidement dans différentes directions.
tr	3	« Vous voulez dire à quel point nous n'avons pas su voir un cas de charité ? »
tr	6	Je choisis de croire que non.
tr	3	« Oui, eh bien ; comme nous l'avons vu, il a un goût déplorable. »
tr	3	« Le Ministre Drake est venu me voir aujourd'hui et… » « Le Représentant Public ? »
tr	3	« Et les vies de ces soldats que vous avez sauvées ? »
tr	6	Son nuage de poussière garda Amanda couverte tandis qu'elle le suivait.
tr	7	Je suis sûre qu'il les a tués.
tr	7	Le voir pleurer ne change pas la façon dont elle pensait de lui.
tr	7	Je prends une profonde inspiration, toute mouillée et merveilleuse.
tr	9	Ce monde m'était étranger, un monde de secrets gouvernementaux, d'armes mortelles et de nouvelles civilisations.
tr	7	Cet après-midi-là et le lendemain, il les passa aux préparatifs finaux de son voyage.
tr	5	Comment avance-t-elle dans sa guérison ? »
tr	4	Je dompterai son esprit, Virgile, crois-moi. »
tr	3	« Donne-moi juste quelques secondes de plus, juste un petit peu plus. »
tr	4	Alors Alex répondit : « L'eau.
tr	7	La pire chose qui pourrait t'arriver est une décapitation, et je ne laisserai pas cela arriver.
tr	3	« Que signifie l'ordre six trois cinq deux ?
tr	3	« Quelle quantité de force est acceptable face aux rebelles ? »
tr	8	Il hocha la tête, se retourna, tomba à genoux et lâcha une volée de coups de feu.
tr	8	Je n'étais pas sûr de ce qui se passait. »
tr	9	Mais, Amy trouva qu'Abigail avait un merveilleux sens de l'humour.
tr	3	« Je suis le seul à m'échapper.
tr	8	Frank tenta de redresser la bouche de Jake du plan d'eau.
tr	7	Un garçon, son propre enfant, se tenait entre eux et la grange.
tr	3	dit Long Ben de sa meilleure voix de pirate, et Scarborough se pavanait hors du lit nu vers l'armoire.
tr	6	Des yeux bleus remontent mon corps et s'arrêtent sur mon visage.
tr	9	Calvin a ou n'a pas d'argent mais ce que Petit Esprit a fait hier soir m'a époustouflé.
tr	5	Je me demande jusqu'où c'est allé.
tr	3	« Il a un bon cœur, » dit Francesca, et sa voix s'adoucit.
tr	8	C'est alors qu'elle et Coke rencontrèrent le deuxième cheval le plus rapide qu'ils aient jamais connu.
tr	7	Une femme d'âge moyen aux cheveux châtains ternes tourna le coin.
tr	3	« Si vous pensez que je suis le méchant, alors foutez le camp tout de suite et j'irai seul. »
tr	3	« Non », répondit-il sèchement.
tr	6	Je pensais qu'elle était ici. »
tr	3	« Je pense que cette chose est en train de me dire que quelque chose arrive pour nous.
tr	5	Son père gloussa, apparemment amusé, ce que Jason n'était absolument pas.
tr	8	Il savait que la postcombustion d'un F-16 semblerait un jeu d'enfant à ces beautés.
tr	5	Son souffle frappa ma nuque, me faisant frissonner.
tr	3	« Le, entre dans la maison... reste à couvert », ordonna Trae.
tr	12	« Jonesy, le rayon de balayage de l'explosion des petites roches et des grains est d'environ deux cents pieds.
tr	9	Plus de gémissements et de tâtonnements pour faire taire les machines maléfiques suivirent, et Claire sourit.
tr	5	Taylor était assis par terre derrière la voiture, se tenant les oreilles.
tr	9	Les enseignants connectés à la sagesse infinie de l'univers.
tr	7	Parce qu'il marchait avec moi.
tr	8	C'est la voie du Peuple-Chien, et je suis un invité de votre tribu.
tr	5	Elle le tira plus près d'elle, le serrant fort.
tr	5	elle enfonça un doigt dans sa poitrine, « Ce n'est pas moi qui suis partie !
tr	4	Ils regardèrent le radar tandis que le deuxième appareil réduisait rapidement la distance.
tr	4	Son capitaine n'apprécierait pas la concurrence.
tr	10	Le secret est éventé et l'usine est sécurisée, à l'exception de deux mâles ennemis se dirigeant vers l'est.
tr	3	« J'espère que vous avez raison, pour notre bien à tous. »
tr	3	« Oh mon Dieu ! »
tr	6	Lonnie regarda Ricky qui secoua légèrement la tête.
tr	8	Ce modèle se trouvait à l'intérieur de la porte d'entrée sur une table jaune, noire et blanche et c'était le préféré de Soldado.
tr	3	« Je ne peux pas y aller sans Noah. »
tr	8	Même onze ans après la fin de la guerre, le vide de la douleur de sa famille ne serait jamais comblé.
tr	6	Elle tressa ses longs cheveux avec des doigts tremblants.
tr	3	« Court et concis, monsieur, c'est le style. »
tr	3	« Bien, peu le font de nos jours.
tr	5	Non, elle s'en tiendra à un badge « Retrouvez Maya » incrusté de strass.
tr	3	« Nous devrions écraser ces perdants !
tr	6	Le tourbillon qui en résulta avait contenu plus de quelques chagrins.
tr	6	Nous avions vraiment besoin de parler.
tr	4	Comment les maîtriserons-nous ? »
tr	5	J'aurai l'adresse pour vous dans un instant. »
tr	5	C'est dans le JP, n'est-ce pas ? »
tr	9	Mais cela avait l'air bien pire que ce n'était.
tr	3	« La dernière fois que j'ai vérifié, ma mère ne l'était pas.
tr	9	Mais l'art inné de la nature sauvage s'éleva pour guider sa rage déchaînée.
tr	8	Alors qu'ils s'approchaient, une sentinelle solitaire éclairée par le clair de lune pouvait être vue au deuxième étage.
tr	6	Le premier jour d'Avril au zoo avait été épuisant et excitant.
tr	7	Je pouvais voir que son autre bras avait aussi un tatouage.
tr	6	Cade répondit aussi confiant que possible sans paraître condescendant.
tr	5	Elle semblait le haïr maintenant.
tr	6	« Asseyez-vous et mangez, Monsieur Neil », dit-elle.
tr	6	Elle ne gaspilla pas le moment qu'il lui avait donné.
tr	8	Il nettoya tout désordre dû à Peyton pansant ma blessure, puis brossa mes cheveux pour les écarter de mon visage.
tr	6	La respiration d'Alfred était devenue laborieuse.
tr	4	Vous avez raison, je n'ai jamais été plus vivant de peur.
tr	7	Elle voulait s'allonger là et se reposer.
tr	7	Je monte à Londres pour la journée demain mais devrais être de retour d'ici vendredi.
tr	3	« Après que nous ayons mangé et nous soyons préparés », lui dit Rick.
tr	6	Ce maïs serait bouilli et mangé directement de l'épi.
tr	3	« Non, juste les cadeaux et la chose effrayante concernant les e-mails. »
tr	7	Chase eut un sourire narquois et apparut à côté d'Iris, la libérant du sort.
tr	7	Il frappa d'un coup de phalange sur la table basse en parlant.
tr	9	Mais alors, après un instant, il y eut un bruit sourd et creux.
tr	11	Ce n'était rien de plus que des bombes artisanales fabriquées à partir de tuyaux d'eau en acier galvanisé, lourd.
tr	4	« Abby, je parlerai à ton professeur et tu quitteras la Grèce en un clin d'œil. »
tr	12	Et si ces dégâts sont le résultat d'une frappe nucléaire, et non d'un tremblement de terre ?
tr	6	Après avoir nommé Penrod chancelier.
tr	7	Monsieur Clancy se retourna et marcha lentement vers l'arrière et s'assit la tête basse dans un engourdissement total.
tr	6	Monsieur Sans Nom demanda en tendant sa mallette.
tr	7	Les deux véhicules étaient positionnés de chaque côté de l'entrée, tournés vers l'extérieur.
tr	3	« Non », gloussa-t-elle en secouant la tête de sorte que ses cheveux volèrent tout autour d'elle.
tr	5	Il va pleuvoir dans 5 minutes ; vous voudrez peut-être fermer les vitres de votre voiture. »
tr	3	« Liste des gentils et des méchants, évidemment », dit Duke.
tr	6	Rylan ne dit rien de l'amertume froide dans son ton.
tr	8	Maya hurle de douleur alors qu'elle lutte pour maintenir le bouclier !
tr	6	Dieu merci, le Dr Ortega a dit que ce n'était pas réellement cassé.
tr	3	« Lucifer Satan ; Loup Alpha et Ancien du Premier Clan. »
tr	3	« Je n'ai fait que prétendre en être un.
tr	4	« O.k., c'est noté », dit Taylor, jetant un nouveau coup d'œil à sa robe.
tr	9	Mais un bateau au milieu du désert – à des kilomètres de toute eau – c'était étrange aussi.
tr	3	« Je suppose que vous avez un tourne-disque à la maison ? »
tr	3	« Comment ferez-vous pour que cela soit fait ? »
tr	8	Seuls le Maire, le Shérif et leur chœur de corbeaux occupaient la position élevée.
tr	8	Mes yeux avaient l'impression d'être aspirés dans ma tête.
tr	6	« Lors de mon dernier voyage là-bas, Ismaël m'a emmené dans la Zone Tribale près de l'Afghanistan.
tr	4	Me faites-vous confiance ? »
tr	7	Il s'envola vers sa cible au moment même où le revolver se déclenchait.
tr	6	Elle lève la main pour toucher son UC, fait défiler un menu et active le téléchargement.
tr	6	Il regarde par la fenêtre baissée, sent la brise marine et contemple le bâtiment.
tr	6	Ce qu'ils ne réalisaient pas, ce que personne n'avait jamais vu, était la vérité derrière sa fidélité apparente.
tr	7	Je suis vraiment désolé de nous avoir fait prendre.
tr	7	Lord Brogan s'interrompit, semblant perdu dans sa rêverie.
tr	7	Josh fixa le rectangle noir devant lui comme si c'était une technologie extraterrestre.
tr	7	Il n'y avait rien que Paris puisse faire.
tr	7	J'avais besoin d'en savoir plus sur Jolie.
tr	3	« Judy... il est temps pour moi de passer à autre chose maintenant.
tr	4	AVERTISSEMENT Des propos et des descriptions à caractère violent sont présentés, l'avis parental est conseillé.
tr	6	Pensez-vous qu'il croira ça ? »
tr	5	Ils avaient quelques téléphones satellites, mais pas assez.
tr	7	Il n'y avait pas de chemin clair pour arriver à la rivière.
tr	3	« C'est moi », dit Bruno, regardant au-delà des canons de nos fusils.
tr	3	« Il y a un magasin dans la rue avec du tissu exposé, je l'ai vu en arrivant.
tr	7	Mais ce n'était que le début de notre voyage.
tr	3	« Pourquoi vous cachez-vous dans ces grottes, Hilda ? »
tr	3	« Je me suis souvenu du nom de Lizzy McAllister il y a peu de temps. »
tr	3	« Non merci, je ne suis pas un buveur de thé. »
tr	7	Son petit visage en forme de cœur et ses yeux innocents, ses joues sales et maculées.
tr	6	C'est plein d'étoiles !
tr	6	" Ceux aux noix sont à la banane mangue.
tr	6	VIN remarqua le grand Ryan devant, ouvrant la voie à un bon rythme.
tr	7	C'était le crépuscule quand il arriva au champ et s'arrêta.
tr	7	Pas s'il voulait sauver Lynn à temps.
tr	6	" Ouais, et le centre commercial est dans une énorme métropole, n'est-ce pas, " plaisanta Tori.
tr	4	Alors, où est le pudding ? "
tr	4	Et en vérité, Simone et moi nous ressemblons beaucoup.
tr	3	" Tu n'as pas le temps pour ça.
tr	8	Si vous avez aimé cette histoire, veuillez prendre un moment pour laisser un avis positif.
tr	11	Soudain la scène changea, comme si nous avions été téléportés et autour de nous se trouvait une prairie verte avec un arbre solitaire devant.
tr	3	" avant qu'ils ne partent en mission dont ils ne sont jamais revenus -- des paysans trop zélés. "
tr	6	Peu importe ce que la vie leur jetait, elle y faisait face.
tr	7	" Je comprends de mon valet de chambre que je ne serai servi d'aucun repas ? "
tr	8	Bethan lui lança un regard d'excuse et alla se tenir près du guide touristique.
tr	8	Devant, des cris de colère et de choc remplissaient la brume.
tr	4	Pas excessivement énorme, mais pas non plus un éclat du bloc de diamant.
tr	6	" L'Islam est le seul espoir pour l'Amérique latine, " proclama le titre.
tr	12	Déposant les dessins dans sa chambre il se dirigea vers la salle de bain mais s'arrêta à la porte de Calvin désirant un peu de compagnie.
tr	13	Gabe soupire, et son aura pulse un orange acidulé que je commence à associer avec son embarras ou sa détresse.
tr	6	Dans leur compartiment les passagers avaient une conversation de voyageur typique sur la vie.
tr	4	" Maya, c'est important. "
tr	6	Le satellite russe est actuellement en mode dormant, mais peut être rendu entièrement fonctionnel comme environnement de vie.
tr	9	Le mot Lilly et petit enfant ou bébé est presque interchangeable ici. "
tr	6	il secoua la tête brusquement pour la regarder dans les yeux.
tr	8	Cet ebook ne peut pas être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	5	" Nous n'avons même pas de super pouvoirs ! "
tr	7	Dan hocha la tête, acceptant le poste que Mme Oakley avait exposé.
tr	9	Elle tendit une main vers Ruth, et la laissa retomber à l'expression sur son visage.
tr	6	Il prit une profonde inspiration et hocha la tête sous la main, s'endurcissant.
tr	8	Le motif en spirale correspondait parfaitement à celui de la zone encastrée.
tr	7	Reggie sourit à lui-même et réalisa qu'il n'était plus si fatigué.
tr	6	Je prends une profonde inspiration et expire lentement avec révérence.
tr	7	Il y a un manque distinct de couleurs vives.
tr	8	Kurt tamboura du bout des doigts sur la table, considérant ce qu'il fallait faire ensuite.
tr	7	Quand le vieil homme était alerte il suivait leurs mouvements parmi les cactus en pot.
tr	7	" Envoyez toute l'aide dont ils ont besoin.
tr	9	Ils commencèrent à creuser l'intérieur du cercle sur environ trois pieds de profondeur jusqu'à ce que tout soit de niveau.
tr	8	Sal regarda à travers la mire de fer, fit une silencieuse excuse à la fille de l'ambassade, et pressa la gâchette.
tr	4	" Tu n'as jamais mentionné ta famille auparavant. "
tr	8	" Alors, la question est ' Est-ce que je reste ou est-ce que je pars ? '
tr	4	' Ce sont les yeux, n'est-ce pas ?
tr	5	Elle tendit la main avec précaution vers ses bottes et les enfila.
tr	8	Alors qu'elle se tenait près de la porte d'entrée principale elle entendit quelque chose derrière elle.
tr	5	" Oh, nous trouverons quelque chose de mieux, " dit Neil.
tr	9	Nous nous dirigeâmes vers lui, mais notre chemin fut bloqué par une croissance massive de Glycine.
tr	6	Me retournant brusquement au son, j'aperçus quatre cavaliers, des soldats en uniforme, galoper dans la cour.
tr	7	Je suppose que j'aurais dû écouter mes instincts.
tr	10	Et nous nous battons toujours pour les affections de la mère, si l'Impératrice peut être considérée comme une Mère.
tr	7	" Je suppose que ton frère monte à cheval aussi ? "
tr	6	" Parfaitement, " dit Laurence d'un air sombre ; le commandement particulier confirma toutes ses pires suspicions.
tr	7	Ce qui semblait être des minutes passa.
tr	9	La première fois prend plus de temps que la plupart parce que c'est si nouveau et si fort en toi.
tr	9	Miriam sauta à ses côtés, et Neil plongea dans les sombres écuries, repoussant l'offre d'aide de Miriam.
tr	9	Est-ce parce qu'ils ont un jour vendu de l'herbe à un groupe d'adolescents ?
tr	5	Ils devaient aussi se rencontrer la nuit donc les identités étaient difficiles.
tr	5	Il pointa le réticule rouge sur les hommes et pressa la gâchette.
tr	6	Elle lui jeta un dernier long regard, semblant le jauger.
tr	7	Une idole dorée, façonnée à l'image d'une horrible mégère, était posée sur une table.
tr	9	Le corps de la jeune femme russe, les yeux grands ouverts et vides maintenant, gisait sur un drap ensanglanté.
tr	7	Elle avait le sentiment d'être observée.
tr	6	" Personne dans la famille n'a de passeport, sauf papa.
tr	7	Se retournant vers Mirai il dit, " Je suppose que je me suis fatigué, " dit-il.
tr	8	C'était une certitude qu'un seul petit pétrolier de carburant ne pouvait pas maintenir un empire.
tr	8	Neil but une gorgée de café.
tr	6	" Toby, tu es un sacré enfant de 7 ans, " dit Jacob.
tr	9	Ils regardèrent John enterrer le cube et tituber à travers les bois vers sa mort ultime.
tr	8	Et pour ce moment fugace, c'était frais et nouveau.
tr	7	Le ministre Drake l'a fait retirer après que je me sois accidentellement enfermé dans mon laboratoire. "
tr	7	Je jurai et criai un avertissement tandis que je courais vers la sortie.
tr	8	Craignant ce que cela deviendrait en elle.
tr	7	Essayant d'étouffer ces soucis, je regardai par la fenêtre.
tr	8	Ils entrèrent maintenant dans une pièce plus grande, et le son de l'eau était assourdissant.
tr	9	Je suis sûr que nous pouvons le faire monter à bord. '
tr	8	La question l'avait tellement surprise qu'elle ne pouvait pas penser à une meilleure réponse.
tr	10	Le corps du métamorphe se convulsa et se tordit, gonflant sous sa peau et son costume en lambeaux.
tr	5	Je me laisse tomber, frotte mes mains sur mon jean.
tr	3	" Pourquoi diable voudrais-tu faire une chose pareille ? "
tr	9	Je me détournai de ma propre arme et sprintai à travers et revins à la cachette près de la porte du tunnel.
tr	7	Qu'était un informateur, sinon un menteur ou un traître ?
tr	8	L'homme arrogant qui lui avait volé son cœur vagabond en très peu de temps.
tr	7	Essayer de se mettre en forme.
tr	7	Grand, environ six pieds, avec des cheveux d'un noir de jais, il était frappant.
tr	8	Tu peux sortir d'ici qui tu veux être.
tr	7	Si ça ne le faisait pas, j'utiliserais l'herbe sur le côté de la piste.
tr	3	" Je pense que nous sommes tous prêts, " déclara-t-elle.
tr	10	Non loin, Guy et les hommes jetaient les débris de côté, aidant ceux à moitié enterrés sous les portes tombées et les gravats.
tr	7	Il a peur de poser la main sur moi, pensa Matthew.
tr	9	N'importe quoi pour lui changer les idées de ce sentiment inconfortable.
tr	5	Ma première pensée fut ' C'est ça.
tr	6	Il me voit, jette un coup d'œil du côté de Gabe dans la voiture et hausse les épaules.
tr	4	Je t'observais.
tr	8	C'était la première fois qu'un avion de l'U.S. Air Force avait atterri sur cette piste courte et étroite.
tr	6	" Jet, " le son lui échappa dans un sifflement, plus une supplication qu'un mot.
tr	4	Il soupira, " Eh bien, mettons-le sous l'avancée de toit pour l'instant. "
tr	9	" Peut-être devriez-vous inclure un facteur de conversion pour des stades remplis de popcorn ? "
tr	6	Le poids de la femme lui pesait douloureusement sur la poitrine.
tr	7	Mana se leva et s'approcha de la fenêtre, faisant signe à Miriam de la suivre.
tr	4	" C'est super, " intervient Rift, la trépidation dans sa voix continuant de croître.
tr	8	Il possédait désormais la physiologie adéquate et la nature s'attela à affiner sa création.
tr	3	« Ça va faire mal ? »
tr	7	Le bruit avait réveillé les deux chiens endormis dans leurs paniers dans la buanderie.
tr	6	La position de ses lèvres, le contour de son nez, tout cela était si familier.
tr	7	Je traçai ma main le long du mur du château, descendant, toujours plus bas à travers la brume aqueuse.
tr	6	Ses gardes signalèrent aussi son inhabituelle irritabilité et sa nervosité ce matin-là.
tr	5	De petits pas chancelants me mènent à la deuxième bibliothèque.
tr	7	Qui savait ce qu'ils ressentaient pour elle ?
tr	3	« Des blessures par écrasement, une jambe cassée, des côtes, un poumon possiblement perforé et une colonne vertébrale brisée.
tr	5	Les choses ne devraient pas sortir.
tr	6	Ne voulant pas paraître impoli, je regardai le médecin avec un étonnement feint.
tr	8	Les agents entourant Josie et Mark se levaient également de leurs tables.
tr	7	Il prévoyait de dépenser l'argent en bonbons.
tr	5	Savez-vous comment faire cela ?
tr	7	Regardant droit devant au milieu de l'étage, je trouvai la porte menant à l'extérieur et courus vers elle.
tr	3	« Merci, Terry… à plus tard. »
tr	7	J'eus à peine le temps de sauter de nouveau dans la pièce avant qu'ils n'explosent.
tr	3	« La vie est un roc, » suggéra Spider, « mais la radio m'a roulé. »
tr	3	« Pourquoi ne travaillez-vous pas dans les champs maintenant ?
tr	5	Sidney avait fait beaucoup de chemin en dix ans.
tr	6	Elle avait l'oreille pour les langues et était déjà polyglotte... . .
tr	9	Pour commencer, tu perdras ce maudit travail, » dit Jake en secouant le revers de veste de Toby.
tr	3	« De quoi parlez-vous, tout cela fait partie du plan !
tr	6	demanda-t-elle en souriant, avant de replonger.
tr	7	Andy fut attrapé par les pieds et tiré hors de la voiture puis transporté à l'intérieur.
tr	3	« Amen à cela, mon frère, » répliqua la seconde voix.
tr	6	Il n'y a rien à craindre.
tr	7	On ne pouvait se méprendre sur sa signification et Rafe ressentit le refus avec force.
tr	3	« Retirez les balles et cousez-le, » me dit-il brusquement.
tr	8	Lors de la construction du Hub, il semblait que peu d'attention ait été accordée aux chambres d'hôtes.
tr	7	Je vous avais dit de ne pas aller trop loin dans la brousse.
tr	5	Reggie se sentit légèrement mal à l'aise, « Ce sera un point pour l'avenir.
tr	4	Vous avez raison ; je ne connais pas Joe, mais je connais son genre.
tr	7	Earl devait arrêter de faire des promesses.
tr	6	Il se cacherait ailleurs, quelque part que personne ne connaissait.
tr	3	« Mamie aurait dit : Il n'y a rien de plus étrange que les gens, » conclut Ben.
tr	7	Tendant une main douce, elle touche l'épaule du garçon, espérant le ramener à la réalité.
tr	6	Sur ce, Allan et ses sbires quittèrent la pièce et se retirèrent dans les escaliers.
tr	7	Ils savent comment réguler des choses comme ça.
tr	10	Elle se sentait prête — aussi prête qu'on pouvait l'être dans leurs circonstances.
tr	6	L'ouvrant d'un coup, ils firent sursauter Abby.
tr	8	Il semblait qu'ils devaient s'enfoncer profondément dans la terre.
tr	10	Il n'y a qu'une seule lampe à l'autre bout, et je ne peux rien voir d'autre que cela.
tr	9	Ce qui est étrange, c'est qu'ils n'ont aucun antécédent d'activisme laïque.
tr	7	Baillant, Chris jeta un coup d'œil à l'horloge et vit qu'il était passé minuit.
tr	3	« Je suis dans quelque chose qui bouge, » pensa-t-il.
tr	11	Alors qu'elle avançait à pas feutrés, elle s'arrêtait périodiquement pour vérifier le danger autour d'obstacles comme des bennes à ordures.
tr	7	Je jetai un coup d'œil aux étagères et aux bahuts dans le salon.
tr	7	Je devais continuer à bouger.
tr	6	Les plans de Napoléon ne firent pas grand-chose pour calmer les diables.
tr	3	« Non, vous ne le ferez pas, » dit Vasile, « Au lever du soleil, je vous ramènerai.
tr	3	« Au travail, Commandant, » dit Dresden d'un ton raide.
tr	5	Au final, il trouva les lois financières plutôt… intéressantes. »
tr	6	La loyauté était payée avec de la nourriture et sa loi était brutalement appliquée.
tr	7	Il gémit, s'affalant inconfortablement en atteignant la poitrine.
tr	3	« Le Rat Messager, » dit Marcia, un peu essoufflée.
tr	8	Les corps avec des signes de meurtre sur leur chemin leur rappelèrent que la prudence était désormais primordiale.
tr	6	Sarah décida que c'était tout aussi bien.
tr	6	La moitié d'entre eux n'avaient même pas leurs manteaux boutonnés jusqu'en haut.
tr	9	L'air sentait le renfermé et la poussière avec une pointe d'odeur corporelle.
tr	5	Je criai, l'adrénaline inondant mon corps.
tr	8	Il se maudit d'avoir permis qu'ils restent.
tr	5	- OK, alors on fait un gâteau éponge facile.
tr	6	Il passa le reste de la nuit à lire « Le Courtier » de John Grisham.
tr	4	Deuxièmement, Monsieur Jones, vous piloterez le deuxième étage. »
tr	7	C'est quelque chose que l'Armée de l'Air ne fait pas bien, » répondit Maggie.
tr	4	Passez-moi l'appareil, je ferai de mon mieux pour prendre un peu de distance. »
tr	6	Pendant des siècles, les rois et reines de France avaient baigné dans leur gloire.
tr	3	« Pourquoi pas nous ? »
tr	11	Le tonnerre mugissait constamment, et un vent hurlant chassait les grêlons comme des balles contre le toit de la tour.
tr	7	Il y a parmi nous ceux qui sont touchés par le génie.
tr	9	Je voulais juste voir si quelqu'un d'autre était réveillé. »
tr	8	Chaque pas devrait être vers l'avant, pas vers le haut ou sur le côté.
tr	8	Nous sommes prêts pour notre prochaine phase, ouvrir et tester les portes extérieures. »
tr	3	« Gordo's est la seule chaîne en Amérique où l'on peut encore trouver un burger décent.
tr	7	C'est la priorité absolue et cela vient de l'Amiral Rush elle-même, » instruit Fearless d'un ton raide.
tr	6	Finalement, Phillip tendit une main et la tapota distraitement sur la table.
tr	7	Malgré tous ses efforts, elle pouvait comprendre ce que Chris avait dit.
tr	4	Après tout, « la croix » ne peut signifier que l'Église.
tr	8	Voyant leurs visages étonnés et en sueur, il expliqua : « J'ai pratiquement grandi dans ce gymnase.
tr	8	Le camion avait toujours l'étoile blanche de l'armée des États-Unis sur sa porte.
tr	5	Seul quelqu'un qui « savait » pouvait les guider en amont de la rivière.
tr	6	Robbie McElroy traînait beaucoup par ici, mais il est à Brunei maintenant.
tr	8	Des yeux sombres le regardèrent franchement, mais ils étaient loin d'être lisibles.
tr	8	Mesurant huit pieds au bout de son nez, il pouvait atteindre deux pieds et demi de plus.
tr	6	Qu'il fût bloqué ou non était une tout autre affaire.
tr	8	CHAPITRE SEPT Gunnar se tenait dans la forêt froide et silencieuse de l'autre côté du mur de bois.
tr	9	Il était visiblement mort, assis dans la jungle où il était décédé l'année précédente.
tr	5	Je ne vais pas en parler.
tr	8	Les deux rangées de rubans de théâtre semblaient colorées sur le fond bleu foncé.
tr	8	Sans avertissement, un arbre entier se brise à sa base, s'écrasant vers le bas sur Link qui l'attend.
tr	7	Une voiture passa à toute vitesse, ses phares nous inondant de couleur avant de disparaître.
tr	8	Légèrement, rapidement, au double du rythme « sûr », il monta les bandes.
tr	3	« Ces gens sont fous, » dit Jacob.
tr	3	« Tu n'y vas pas en portant ces shorts ridicules, n'est-ce pas ? »
tr	7	Il commença à gratter son luth au son de la chanson « Hiver Tombé ».
tr	9	Tu mets ta barque dans la rivière de la vie et tu commences à ramer à contre-courant.
tr	6	Mais les voir là fut un véritable choc.
tr	10	Mais comme c'était une ville avec un seul horaire, je pensais la trouver assez rapidement.
tr	3	« Gouvernail, liez vos commandes au terminal du major. »
tr	8	Un restaurant, une boutique de souvenirs et un petit magasin de proximité.
tr	3	« Mississippi, Mékong, Zambèze, Saladin et le Hermann tirent tous.
tr	5	À ce moment-là, le transformateur démoniaque se désintégra sous les yeux de tous et disparut.
tr	6	Seule la courbe de ses seins était clairement visible, leur houle blanche à moitié submergée.
tr	6	Parnell se leva et tendit la main vers son manteau ; les trois autres hommes se mirent debout.
tr	6	À la fin du jour suivant, la firme avait rapporté plus de cent millions d'euros à ses dirigeants.
tr	3	« On dirait qu'ils sont tombés. »
tr	9	Ils se dirigent vers le cottage en pierre et l'entrée des grottes.
tr	3	« Bien, bien, » dit-il.
tr	6	S'il te plaît, laisse-la croire le mensonge.
tr	3	« Oh, je crois qu'il savait, je ne crois juste pas qu'il savait qui c'était. »
tr	10	Votre chemise à elle seule vaut plus que ce que la plupart des gens ici gagnent en un mois !
tr	8	Il ne saignait pas mais il y avait une bosse et ça le démangeait.
tr	7	Un opérateur de renseignement intégrerait l'information et la diffuserait pour usage général.
tr	8	' Nous devons aller au fond des choses. '
tr	9	Elle l'embrasse sur la tête et les joues et ses cheveux sales et enfin, sur sa bouche.
tr	3	« Tu as abandonné nous deux, » accuse Jason en la pointant du doigt.
tr	6	Chapitre 9 Montée La première partie du plan était d'attirer l'attention.
tr	3	« Il y a encore cette odeur !
tr	3	« J'y écris tout ce que je fais. »
tr	7	Elle se leva et éloigna la fille du gouffre béant pour la ramener dans le château.
tr	7	L'équipe avait un télépathe attaché à eux, nom de code Echo.
tr	3	« Oui, mais c'est leur dernier jour ici, » dit-il, essoufflé par le baiser.
tr	7	Lady Orla lui lança un regard glacial à travers les fentes de son casque.
tr	7	Ceci, conjointement aux mandats gouvernementaux, les mit sur la voie du déclin.
tr	3	« Ne voudriez-vous pas voir ce qu'il y a à l'intérieur ? »
tr	6	Il était juste content qu'elle soit là.
tr	8	Ou était-ce parce qu'il n'avait juste pas réfléchi ?
tr	9	Ce soir, nous faisons face à nos dangers les plus graves à ce jour. »
tr	7	Et vraiment, ce l'était, tout le reste mis à part.
tr	8	Il frappa du poing sur l'accoudoir de la chaise de frustration.
tr	10	Une blonde, peut-être son amie ou deux, et autant de coke que je pouvais en avoir.
tr	7	Une armure dorée démodée pend sur sa forme fantomatique, cassée et ternie au-delà de toute réparation.
tr	6	« Bonjour à toi aussi, » dit-il avec aisance.
tr	8	Il pensa à Jennie, allongée à l'étage... .
tr	3	« Alors j'ai fini ici. »
tr	7	Malgré le bâtiment en briques délabré, les rideaux en dentelle criaient féminité et délicatesse.
tr	8	Il n'y a pas d'aura autour de lui, pas de danse d'émotion, pas de nuage de vie bouillonnant.
tr	4	Neil ferma de nouveau les yeux, n'osant espérer.
tr	9	Il fait pivoter ses jambes hors du lit et se tient debout sur le sol en bois lisse.
tr	6	dit-elle, se penchant en arrière contre le mur.
tr	3	« Mais on dirait que tu n'as pas beaucoup de choix.
tr	3	« Je n'ai jamais vu autant de sang de ma vie, » murmure Gabe.
tr	8	Ces jeunes hommes méritent plus qu'un boucher ou un charlatan.
tr	6	Hiro ne savait pas quoi dire à cela.
tr	6	Tu vas t'entraîner après l'école ? »
tr	7	Son regard glissa vers Jansen pour le voir la regarder.
tr	6	J'ai rattrapé le corps inerte et l'ai doucement déposé au sol.
tr	5	Alimenter les flammes les fera baisser, mais ne les éteindra jamais entièrement. »
tr	3	« Ça a fait un voyage agréable, de vous avoir, vous les jeunes.
tr	8	J'aimerais qu'il vienne et cela fait un certain temps qu'il n'est pas allé en Angleterre.
tr	11	Ce n'était qu'une simple coïncidence due à la proximité de la colonie des Écureuils avec le nid d'hiver des Serpents.
tr	5	Tu as été si sérieux tout le week-end, je te préfère comme ça. »
tr	11	Falconer ordonna immédiatement de couper toute alimentation électrique inutile, ce qui incluait les soufflantes à pression positive.
tr	3	« Je parie ma tête que nous les avons tous tués.
tr	7	Elle espérait qu'il la demanderait en rendez-vous et était toujours déçue quand il ne le faisait pas.
tr	3	« S'attendent-ils à une attaque de notre part à ce sujet ? »
tr	3	« De rien, » répondit le garçon.
tr	5	« Descendez-moi de cette rosse, » grommela Lonnie.
tr	3	« Il semble le prendre mal, » dit le garde forestier.
tr	5	Scorpion Noir fut transporté en ville sur une litière par quatre jeunes garçons.
tr	3	« Je parlais de toi. »
tr	8	Je soupçonnais que le ministre Drake et M. Gorn ne seraient jamais d'accord.
tr	6	Ils se précipitaient tous manifestement pour aller quelque part.
tr	7	Après un instant, elle fit le tour de la maison longue jusqu'à la salle de feu séparée.
tr	6	N'y avait-il pas quelque chose de terriblement important qu'il avait oublié ?
tr	11	Le trajet de retour m'a donné une chance de me reposer et de retrouver un peu de force. »
tr	3	Soudain, l'un d'eux arrêta son chameau et jeta son bras en l'air.
tr	3	« Tu as l'air un peu jaloux, Jimmy Boy, » dit le sergent avec un scintillement dans les yeux.
tr	7	Pas grand-chose de quoi se vanter, maman.
tr	3	« Laisse-moi être ta bougie allumée éclairant le chemin vers une victoire indéniable ! »
tr	3	« Oh, bien sûr, le gouvernement m'adore. »
tr	4	Nous en parlerons plus tard, » dit Saule Agité.
tr	6	C'est un plaisir de vous rencontrer.
tr	6	Ça va mieux, au moins maintenant tu peux respirer.
tr	5	En outre, Amira semblait toujours tendue de leur désaccord à la grande table.
tr	5	Je croyais n'avoir rien dit, » répondit Ben.
tr	4	Je suis parti de là. »
tr	4	« Mieux encore, la rivière tourna — d'abord vers le sud, puis vers le sud-ouest.
tr	5	J'étais émerveillé par ses yeux ; ils brillaient dans le noir.
tr	7	J'ai commencé à détester te voir.
tr	3	« Riki fait-il la sieste ? »
tr	6	Là, lors de leur nuit de noces, ils entrèrent dans une cabane et consommèrent leur mariage.
tr	3	« Je pense qu'il est un peu nerveux à l'idée que le nouveau gérant arrive.
tr	3	* * * * * Mon père me réveilla le lendemain matin.
tr	6	J'ai encore deux mois à attendre, » ajouta Link.
tr	3	« Cette Abby, elle te trahit. »
tr	4	Les frères étaient prêts aussi.
tr	5	Le bavardage devint soudainement plus bas et s'éteignit complètement.
tr	7	Chaque groupe, par conséquent, ne connaissait que les codes de son propre domaine géographique.
tr	3	« Oui, il apporte de l'espoir aux gens et tout ça... » « Waouh. »
tr	3	« Quoi que nous fassions, » dit-il, « nous ferions mieux de décider rapidement.
tr	5	Je n'osais pas bouger.
tr	7	Parlant avec des lèvres raides, il dit : « Nous laisserons l'affaire aux guerriers.
tr	3	« Hé, où étais-tu ? »
tr	6	De nouveaux sacs d'appâts semblent y être enchantés, hein ?
tr	6	Ils disent que la chimio aidera, mais ils mènent la mauvaise bataille.
tr	4	Je m'en occuperai.
tr	3	« Quelqu'un du Wessex me souhaite la mort ? »
tr	6	Jeff réalisa qu'il avait très faim et se dirigea vers la cuisine.
tr	6	C'est à ce moment que Jess est entrée.
tr	3	« La meilleure nouvelle que j'aie entendue de l'année », dis-je.
tr	3	« Et quiconque est associé à nous doit aussi porter cette honte. »
tr	3	demanda Harold en désignant du pouce le corps qui refroidissait à côté d'eux.
tr	3	« Ce foutu chef de gang assassin est maintenant en charge de tout.
tr	3	« De plus, il y avait déjà quelqu'un qui détient mon cœur. »
tr	5	Le lendemain matin, avant le petit-déjeuner, M. Thompson remit le sujet sur le tapis.
tr	4	Ses mains tressautèrent nerveusement, ses yeux rencontrèrent et évitèrent tout aussi rapidement son regard.
tr	3	« Et d'ailleurs, ce n'est pas grave. »
tr	5	Je ne veux pas mourir ici.
tr	8	L'intérieur du navire était aussi peu surprenant que n'importe quel grand entrepôt poussiéreux.
tr	3	« Je suppose que vous pourriez dire ça, oui. »
tr	7	Les chiens ont évolué au cours de nombreux milliers d'années aux côtés de l'Homme.
tr	3	« Et pour vous menacer, afin que je puisse vous sauver et gagner votre confiance. »
tr	5	Qui voudrait le détruire ? »
tr	6	Elle repoussa ce dernier, grimaçant à cette pensée.
tr	8	Fan de Chelsea, il possédait des abonnements et essayait de ne jamais manquer un match à domicile.
tr	3	« Combien de temps avant qu'on arrive ? »
tr	3	« Je ne crois pas aimer ça », dit Ken Goodspeed.
tr	7	J'aimerais aussi parler à... » Beau s'arrêta brusquement et rougit.
tr	6	Matthew resta figé sur place, son cœur battant bruyamment dans ses oreilles.
tr	5	Le peuple ne sera pas avec nous dans ce combat.
tr	3	« Peut-être si vous me l'aviez dit dès le début ? »
tr	9	Malgré son attitude blasée, il ne put s'empêcher d'être aussi excité que Riki.
tr	5	À l'avant, elles s'étendent de six pouces juste derrière le cockpit.
tr	8	Personne d'autre », conclut-il d'un ton lent et délibéré.
tr	3	D'habitude, avec Chelsea là, c'était une course serrée, mais aujourd'hui les filles n'arrivaient juste pas à suivre.
tr	3	« Mais si je dois faire pipi ? »
tr	3	« Surveille ta langue Karsh ou je te la couperai avec ton propre couteau. »
tr	4	Hoche la tête si tu comprends. »
tr	3	« Fais juste passer le mot, dis aux gens de le surveiller.
tr	3	« Je ne m'inquiéterais pas pour ça », dit-il.
tr	7	Le véhicule était aussi peu attrayant à l'intérieur qu'à l'extérieur.
tr	8	Candice remarqua en admirant l'intérieur de l'avion.
tr	7	Je pourrais trouver des réponses et libérer ma mère.
tr	3	« Voulez-vous m'aider ? »
tr	4	Je levai un doigt, le faisant taire.
tr	6	Une demi-heure et cinquante livres plus tard, ils sortirent de chez le tailleur.
tr	3	« L'information selon laquelle l'échantillon provenait de vous aurait pu se trouver quelque part dans son laboratoire. »
tr	10	Il savait qu'il n'y avait pas d'obscurité comme l'obscurité d'une grotte.
tr	3	« mais il est préférable que vous atteigniez une certaine forme de contrôle.
tr	10	Candice resta collée au pare-brise pendant toute la durée du trajet jusqu'à leur nouvelle maison.
tr	7	Des mains se resserrèrent autour de ses bras, et elle ne put se dégager.
tr	8	J'espère qu'ils vont jouer au bowling.
tr	8	Rafe choisit d'ignorer son plaisir et revint au sujet en question.
tr	7	Mes yeux écarquillés et mes sourcils levés transmirent mon message voulu.
tr	6	Ils m'entourèrent au son des matraques télescopiques.
tr	6	Yeux de Loup, Aigle Blessé et Serre Rouge paradaient, exhibant leurs scalps collectés.
tr	6	Je ne voulais pas me fondre dans mon environnement. »
tr	7	Elle devait agir ou elle serait simplement submergée par les soucis.
tr	7	Il fit un pas de plus et se pencha pour examiner le corps.
tr	3	« S'il vous plaît non », dit le géant des arbres.
tr	7	Qu'est-ce qui effraie l'un des Veilleurs ?
tr	4	Vous me croyez ? »
tr	5	Avec un dernier sourire, elle sortit de l'appartement.
tr	8	Je dois contacter le CDC à Perth et les informer de la situation.
tr	7	Je forçai un sourire de « de rien » puis pris place en face du Représentant Public.
tr	5	Gabriel fut une aubaine pour Walter.
tr	9	Nous avons besoin de toutes les informations que nous pouvons recueillir s'il y a vraiment une population présente dans les montagnes.
tr	4	« Penses-tu qu'elle parle de toi ? »
tr	3	« Engelure et Grésil à la sécurité arrière.
tr	7	On ne peut pas juste foncer tête baissée et se faire tuer. »
tr	6	Il se tourna alors et parla aux autres hommes et plusieurs s'éloignèrent rapidement.
tr	7	Il aurait besoin de toute sa vitesse pour la prochaine et dernière étape de son plan.
tr	6	Ses yeux pétillèrent quand elle ajouta : « Je connais tous tes endroits secrets. »
tr	7	Il lui restait quinze minutes pour arriver chez Adam.
tr	3	« Bien sûr, ma dame », dit-elle doucement.
tr	4	Il réfléchit quelques secondes.
tr	5	Nous avons des rendez-vous incroyables partout dans le monde.
tr	5	Il était revenu dix minutes auparavant, les mains vides.
tr	3	« C'est une étrange séquence d'événements.
tr	6	Avant de partir, les deux hommes durent s'asseoir dans la deuxième pièce.
tr	7	Maria afficha un grand sourire éclatant et appela une des vendeuses à s'approcher.
tr	5	Je veux le voir effrayé.
tr	8	Alex les mit à jour tandis qu'ils reprenaient leurs places sur la couverture.
tr	7	Des gouttes de pluie sur ma langue desséchée tandis que deux lacs interdits se trouvent devant moi.
tr	10	Il y eut un moment de résistance et puis la serrure se brisa si soudainement que David faillit tomber à la renverse.
tr	7	Les Veilleurs avaient tous refusé son offre de Guérir avec des regards étranges.
tr	5	« Sera bien ici avec moi », confirma Destro.
tr	3	« Non, pas de baleine », répondit Kenichi avec emphase.
tr	11	Je n'étais pas du tout surprise, mais je n'avais pas pensé à prendre un parapluie ou quelque chose.
tr	3	« Vous ne me connaissez pas, monsieur. »
tr	3	« C'est incroyable », répondit-elle doucement.
tr	8	Et sur ce, le jeune homme disparut et se fondit dans la foule.
tr	8	répondit le Vampire dont j'avais tant entendu parler mais que je n'avais jamais rencontré.
tr	6	Verrouillant la cellule une fois de plus, nous remontâmes rapidement le couloir.
tr	6	Il prétend que c'était vous.
tr	3	« On veut visiter l'université ? »
tr	8	expliqua le Directeur du MI6 tout en fixant l'âme du jeune candidat.
tr	7	Les deux se regardèrent, incertains par où commencer.
tr	7	Une fois que les danseuses furent sorties, un homme grand et dégingandé sortit d'un rideau latéral.
tr	7	Comment elle, une putain du mal, pouvait-elle savoir de telles choses ? »
tr	7	Elle se pencha en arrière et prit une longue gorgée de sa boisson.
tr	3	« Et sans chapeau haut-de-forme », vint un petit commentaire additionnel de derrière elle.
tr	7	Tandis qu'il se relevait, des lumières rouges et bleues clignotantes lui firent un clin d'œil à travers les arbres.
tr	6	Au moins, il n'y avait aucun moyen que Lilith revienne.
tr	8	Je n'arrivais pas à comprendre leur discussion sur Joseph cependant.
tr	7	Les amis de Brazen étaient dans des gangs et la plupart avaient été arrêtés au moins une fois.
tr	5	John, mon ami, ils sont tous à toi. »
tr	3	« Votre jeune lieutenant porte aussi un lourd fardeau. »
tr	8	"N'importe quoi," elle souligna le mot comme si elle l'étirait pour englober l'univers.
tr	3	Chapitre 10 -- Victoire Le général Anderson devait prendre le contrôle de la situation.
tr	7	Il retourna vers les autres et leur dit ce qu'il avait trouvé.
tr	4	"Ils n'auraient pas peur.
tr	4	"Maman, puis-je monter avant le dîner?"
tr	6	Les garçons saisirent les sacs et versèrent le pain sur le comptoir.
tr	6	Avez-vous besoin d'aide?"
tr	8	Les soirées étaient encore fraîches mais le feu répandait sa chaleur et son parfum dans la pièce.
tr	6	Chapitre Seize Négociations Contrairement à la veille, Ted était debout et en mouvement bien avant l'aube.
tr	4	Assure-toi de les impressionner.'
tr	7	N'était-ce qu'un acte de violence insensée?
tr	5	"Et comment ai-je tourné?
tr	7	Je ne sais rien de Leeds ou de l'Irlande.
tr	6	"Non, mais ça ne peut pas être difficile.
tr	7	'Je suis presque sûr que c'est le dernier.'
tr	10	Et il semblait maintenant que le capitaine était sur le point de parler.
tr	5	Il aurait une migraine atroce le lendemain à cause du moulage, mais c'était son seul choix.
tr	7	Les sanglots étouffés d'Eda interrompirent ses réflexions intérieures, et elle s'effondra au sol.
tr	9	Il sortit le téléphone de la poche de sa jambe de pantalon, jetant un coup d'œil à l'écran pour l'identifiant.
tr	7	Était-ce réellement une chapelle, ou juste une salle de concert ces jours-ci?
tr	6	De toutes parts, les nations souveraines autour de lui s'inclinaient devant sa volonté, parfois sans même un seul coup de feu tiré.
tr	3	"Que fais-tu ici Arès, n'as-tu pas quelques chiots innocents à frapper ou quelque chose?"
tr	7	"Nous obtenons beaucoup d'informations importantes."
tr	8	Sa vision nocturne était plutôt bonne et il n'avait aucune difficulté à avancer.
tr	8	Maman me dit que c'est ton travail maintenant et que tu as quitté AJC.
tr	9	"Qu'est-ce que cela a à voir avec moi?
tr	10	À sa surprise, elle lui fit un léger sourire mais beaucoup plus grand que les précédents qu'il avait vus.
tr	7	Elles gloussèrent et convinrent que l'idée avait du sens.
tr	8	Elle parla légèrement et il y avait même une inflexion d'amusement dans sa voix.
tr	8	demanda-t-il, s'efforçant de regarder autour de lui.
tr	5	Il souhaita soudainement ne jamais l'entendre de nouveau.
tr	9	la plupart des véhicules de l'aéroport se dirigeraient vers le centre-ville et la Zone 1 de la ville.
tr	9	Il y avait de grands gestes et des bras qui se balançaient à certaines tables et de silencieux désaccords à d'autres.
tr	6	"Voyons si tu peux."
tr	3	"Que m'arrive-t-il?"
tr	6	Tu crois que je suis sourd?"
tr	6	'Je ne connais pas la réponse à cela non plus.'
tr	4	"Ouais," dis-je de nouveau.
tr	7	Il était auparavant entré dans l'écluse pour explorer ces choses pendant que ses hommes avaient préparé des positions défensives au-dessus.
tr	12	Toute ressemblance avec des événements ou des lieux réels ou des personnes, vivantes ou mortes ou mortes-vivantes, est entièrement fortuite.
tr	9	Cette forêt entière est située au-dessus des vestiges d'une ancienne mine de charbon.
tr	4	C'est sacrément exaspérant!"
tr	5	"Oui, Danny, quelque chose s'est passé," répondit son père.
tr	13	Cela ressemblait à un antivol de vélo à combinaison, ou au cadran rond sur la porte d'un coffre-fort de banque.
tr	7	"Le velours bleu foncé, le noir, et ce brun foncé."
tr	6	"J'aurai le reste de votre remède prêt sous peu," dit Jacob.
tr	5	"Sacrés Exilés," marmonna le Prince entre ses dents.
tr	5	Il y a des couvertures supplémentaires dans le placard."
tr	4	C'est juste -- " "Je sais," lui dit-il doucement.
tr	4	"Eh bien, que font-ils?"
tr	6	Puisque, tu es le seul résident, là-bas."
tr	6	Le sang de Vampire qui les maintient en vie n'est pas comme le sang humain normal, il n'est pas produit par eux.
tr	8	Il s'arrêta un instant contre une poutre de porche pour chasser les étoiles de sa tête et prendre ses repères.
tr	7	"Tu veux aller t'asseoir dans ma voiture?"
tr	6	"Libérez-moi," dit le Prince, sa voix claquant comme un fouet.
tr	4	Bien sûr, le prix était juste, aussi; le propriétaire était mort et c'était une vente successorale."
tr	6	murmura-t-elle, juste pour entendre sa voix.
tr	6	Alita sentit la brume de l'eau s'échapper du mur et roula sur ses pieds.
tr	5	"Je ne sais vraiment pas grand-chose du tout," dit la fille.
tr	6	Je ne savais pas qu'ils en fabriquaient encore," dit Jace.
tr	7	"Premièrement, nous devons féliciter tout le monde pour un travail bien fait.
tr	7	Des hommes que j'ai choisis, entraînés, des hommes que j'aimais comme ma famille.
tr	5	Bron était à genoux à côté de lui.
tr	8	Aucune rationalité impliquée, autre que de renforcer la croyance.
tr	5	Son visage était rougi par le froid.
tr	7	"Et quel est votre nom et votre grade s'il vous plaît?"
tr	5	Mac dut reculer.
tr	7	Je penche ma tête en arrière pour la poser contre sa poitrine, mais il est parti.
tr	6	Il sourit, "Nous le faisons différemment à chaque fois; le jambon est tout aussi bon que le poulet!"
tr	5	J'avais besoin d'une promenade alors je vous rejoindrai."
tr	8	"N'as-tu pas dit qu'ils avaient eu des ennuis parce qu'ils avaient tué un Vampire?
tr	6	Un groupe d'hommes applaudissait l'avion alors qu'il s'approchait.
tr	7	Dans les histoires, les chevaliers triomphaient, mais dans les annales c'étaient les dragons.
tr	7	"Tu voulais savoir ce qui s'était passé, n'est-ce pas?"
tr	3	Maintenant, ne sois pas une telle pleurnicheuse," dit-elle d'un ton apaisant.
tr	3	"Euh, je crois que je suis le seul inscrit à cinq épreuves.
tr	5	"Qui, tu veux dire?"
tr	5	"Cependant, Shakespeare avait tort à ce sujet," médita Michael.
tr	6	Il était à vingt mètres lorsqu'il offrit les rênes, disant: "Pour toi."
tr	6	Je suis si près de craquer.
tr	8	S'il ne sortait pas du café dans la minute suivante, je hurlerais.
tr	5	La blessure rougissait sur les bords, montrant une infection.
tr	6	"Oh, Mana peut faire du contrôle mental," dit Miriam impatiemment.
tr	6	"Quand tu le rencontreras enfin, la question ne te viendra même pas à l'esprit."
tr	6	"Nous avons trouvé une zone avec de bons signes, puis avons cherché la bande résidente, échangé des salutations et des cadeaux.
tr	8	Chaque homme en veste de costume avec un Bluetooth à l'oreille devenait un assassin potentiel.
tr	9	Qu'a-t-il dit," demanda-t-elle, mourant d'envie de savoir.
tr	7	'Néanmoins, je crois que nous en aurons besoin, commence à les faire bouger Terry.
tr	7	Calvin présumait qu'en cas d'incendie, les autres compagnies se videraient par là.
tr	8	D'un mouvement fluide, il se détache du mur et descend sur le garçon avec un coup vicieux vers le bas.
tr	9	La paix descendit comme un voile de brume tandis qu'ils serpentaient à travers les jardins du Sanctuaire.
tr	7	Il cligna des yeux, réalisant que le crash était terminé.
tr	8	Nous avons conduit vers l'est le long des Alpes, passant par Munich et Salzbourg, et avons atteint notre destination en fin de soirée.
tr	7	Mais chaque été, ils se retrouvaient soit à Kiev, soit à Sofia et partaient souvent en vacances ensemble au bord de la mer.
tr	7	Contre quatre, si je suis vraiment malchanceux sous les étoiles.
tr	6	"Tu le cherches, tu sais où il est, pourtant tu ne le fais pas.
tr	9	"Et une que, en tant que cerveau criminel, j'ai déjà envisagée.
tr	6	Après s'être démêlée, elle dit: "Chris?
tr	7	Maintenant, il y était inexplicablement de retour, mais pas pour l'armée américaine.
tr	5	'Ce n'est qu'une guêpe, petite chose stupide!'
tr	8	Ça l'a fait, un peu plus qu'un peu, puis le soulagement, frais et apaisant sur sa gorge.
tr	7	Jack regardait par la fenêtre, et Helen vit ses épaules s'affaisser.
tr	8	Il y avait de la menace dans sa voix et Andy n'aimait pas le son de celle-ci.
tr	6	Un faible grondement d'approbation s'échappa de son ventre.
tr	4	SANG ET PIERRE Le dernier métamorphe a survécu.
tr	6	Peau synthétique pâle, yeux bleus vifs, le plus beau costume de lin – c'était une Classe Sensible.
tr	9	Elle a dit qu'elle les livrerait à la police si quelque chose de plus arrivait.
tr	8	Concoctons un plan pour en finir avec ça et le faire sortir, » dit Jacob.
tr	4	Bientôt Randy les invita à le rejoindre sur les canapés avec leurs instruments acoustiques.
tr	6	Tes os sont... plus solides que la normale, » dit Lo.
tr	6	Kenna retira un épais poignard en acier à son côté — sa seule arme — et le tendit aux gardes.
tr	7	Falconer installa le petit écran pour que tout le monde puisse le voir et ouvrit la mallette.
tr	9	Le coup causé par le plaquage du vieil homme fit tomber Steve sur Simon.
tr	9	Ces plantes étaient séchées et écrasées et utilisées pour aromatiser de nombreuses viandes, ragoûts et soupes.
tr	3	« Je vais télécharger le fichier mémoire de votre IA.
tr	7	Pendant les vacances, si leur mère était absente, Jade faisait la collation du matin et Kyle, celle de l'après-midi.
tr	7	La Russie en tant que nation était bien trop dangereuse pour exister.
tr	3	« Il faut qu'on continue. »
tr	8	Mais Billy pouvait respecter le vieux salaud pour cela.
tr	6	Ils pouvaient entendre beaucoup de bruit plus profondément à l'intérieur du château maintenant.
tr	6	« Enchanté de vous rencontrer aussi, Monsieur Lovelock.
tr	9	Le katana bloqua le tranchant de son épée à un pouce du cou de Victor.
tr	10	L'inspiration de lutter contre vents et marées, contre toute douleur, et contre toute tristesse.
tr	3	Francesca croise ses bras sur sa poitrine.
tr	7	Malheureusement, nous n'avons rien à nous mettre sous la dent pour le moment, à part des spéculations.
tr	5	« Personne dans notre histoire n'a la capacité qu'il a. »
tr	7	Elle se pencha légèrement pour lui souffler dans le cou.
tr	10	Au moment où ils sont entrés dans l'aile de la prison, tout a changé.
tr	3	« C'est tout toi de sous-estimer quelqu'un.
tr	10	Un terrible cri remplit l'esprit de Jason, destiné à évoquer plus de peur.
tr	5	L'immense porte anti-souffle se referma lentement derrière eux.
tr	8	Certains dansaient tandis que d'autres étaient assis au bar à boire des cocktails.
tr	3	« Jusqu'à présent, les anges se sont tenus cachés.
tr	6	Le vase à l'intérieur de la boîte se brisa avec un tintement musical sous son poing métallique géant.
tr	6	John s'approcha et serra sa mère dans les bras.
tr	6	L'hibernation protégeait la famille dans la tanière bien choisie.
tr	6	Leur danse sexy était à la fois rapide et vive, puis nous... je me suis bien amusé, » ricane-t-il.
tr	6	Tu as eu un vilain coup sur la tête. »
tr	9	Il avait toujours voulu que je me lance dans toute cette histoire d'espionnage.
tr	7	À cent mètres du tunnel, les jambes de Pilcher sont finies et la sueur coule sur son visage.
tr	7	Je ne toucherai pas à tes œufs, peu importe à quel point j'ai faim.
tr	8	Tout au long de la journée et jusque dans la nuit, les deux chirurgiens travaillèrent frénétiquement pour sauver les blessés et les mourants.
tr	9	Elle a pleuré si fort que ça a attiré l'attention de tout le monde.
tr	3	« As-tu déjà été dans une où tu avais des frères dans la même unité ? »
tr	3	« Non, » Gabe me regarde par-dessus son épaule.
tr	9	Butch lui sourit avec gratitude tandis qu'Anderson pencha la tête et regarda Reggie avec un sourire entendu.
tr	8	J'ai reçu un coup rapide dans les côtes en retour, suivi de quelques tirages de cheveux.
tr	8	~ Une note de l'auteur : Merci d'avoir tenté votre chance avec Swash !
tr	8	Il ne viendrait pas ici à moins qu'ils n'aient vraiment besoin d'argent.
tr	6	Il n'y avait aucun signe des chiens ce matin cependant.
tr	9	D'après l'aspect des plaques d'acier déformées, des grenades propulsées avaient été utilisées pour forcer l'entrée du complexe.
tr	8	Il avait vu de nombreux champs de bataille, et sa part de mort, mais cela ne manquait jamais de le dégoûter.
tr	9	Nous avons sécurisé les armes des Chasseurs inconscients et nous sommes rapidement remontés les escaliers jusqu'au premier étage du manoir.
tr	6	Ses hommes se tournèrent et le regardèrent comme s'ils attendaient des ordres.
tr	6	Il avait pris un pull chaud pour Taylor en sortant.
tr	3	« Et il est mort, » Jessica a ajouté.
tr	6	Je les ai poussées sur mon visage, mais ce faisant j'ai plié mon nez en arrière.
tr	9	Il portait son uniforme de cérémonie de l'Armée, qui était couvert de décorations, de récompenses et d'insignes.
tr	8	Claire trébucha et tendit la main instinctivement vers le bras de Josh.
tr	10	Rien n'existe sur terre d'autre que cette fille, aux yeux grands ouverts, debout devant lui.
tr	7	Le reste de la soirée fut consacré à la planification du voyage.
tr	3	« Ce n'est pas strictement de votre compétence maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	7	Il regarda ses deux enfants qui flânaient dans la boutique.
tr	3	« Qu'en est-il du troisième ? »
tr	3	« Allez, » dit Gabe.
tr	6	Je fis une pause, un sourire ironique traversant mes lèvres.
tr	5	Le couloir miroitant... le sol en granit lisse... les ventilateurs de plafond en bois poli... Je connaissais cet endroit.
tr	7	Oncle Jeff fit un clin d'œil à Ricky et commença à engloutir la nourriture.
tr	6	Ne touche pas les locaux en public comme ça, » sermonna Mark.
tr	6	La moitié de cette ville vendrait leurs propres mères pour une somme pareille. »
tr	4	Bon, il avait Merri Li bien sûr mais, en substance, il était seul. »
tr	7	Au-delà, le passage virait à droite, et continuait de descendre.
tr	8	Elle possédait le restaurant et était heureuse de leur cuisiner leur poisson.
tr	7	Maintenant les flammes se dispersaient sur le sol carrelé et léchaient le bureau de la réceptionniste.
tr	7	Et ainsi, pour la deuxième fois ce soir, notre porte reçoit un solide coup.
tr	6	Elle n'était pas folle, comme une femme est folle.
tr	7	Sofia était tombée sur des choses horribles dont elle ignorait l'existence, un cauchemar vivant, peut-être.
tr	3	« Ah, oui, juste ça, » répondit Seguin.
tr	7	De petits yeux perçants, brillants comme des lumières ; l'un bleu, l'autre vert.
tr	5	« Ouais, eh bien, la situation a tourné, » dit Kylie.
tr	3	« Toi et les chemises ne semblez pas vous entendre, » dit-elle, tendant la chemise à Mark.
tr	6	Quelles découvertes et inventions furent faites dans ce monde et quand.
tr	5	Je pensais à ses mots.
tr	3	« J'écris sur le fait que tu n'es pas vraiment si méchant, » dit Miriam.
tr	7	Montrant sa carte de police, ils entrèrent par la porte d'entrée.
tr	8	Elle avait une voix rauque mais avec une douceur particulière.
tr	8	Je suis sûr que son retard est quelque chose hors de son contrôle. »
tr	3	« Je suis venu vous prévenir, car si vous allez plus loin, vous marchez vers votre perte. »
tr	3	« Fais avec car je ne les enlève pas ! »
tr	8	Ils en prennent le contrôle en retirant les liquidités, en licenciant la main-d'œuvre, en vendant des actifs et en sous-traitant sa fabrication à l'étranger.
tr	8	Sa main gauche, celle qui tenait le tissu jaune, plongea entre ses jambes.
tr	3	« Allez, il n'y a pas beaucoup de lumière du jour si loin au nord à cette période de l'année.
tr	6	Tu n'es pas faible parce que tu es reconnaissant. »
tr	6	Qu'est-ce qui se passe avec vous deux ?
tr	8	Apparemment, c'est l'emplacement du laboratoire où ils ont fait leurs recherches. »
tr	7	Nathan ne vit personne, mais sentit qu'il était observé.
tr	3	« Je n'avais pas le pouvoir de le faire, mon amour.
tr	7	Elle était prête à partir.
tr	4	Archie, je veux dire papa, a eu un choc quand je suis arrivée. »
tr	7	Mais alors, quel devait être son prochain mouvement ?
tr	5	" Vous vous souvenez de lui alors ? "
tr	8	Pour la première fois Roberto regarda vraiment l'homme, de trois pouces plus grand que lui.
tr	6	" Combien de fois vas-tu t'entraîner sur cette seule réplique, de toute façon ?
tr	9	Il me semble que Yin, Yang et Merri Li étaient en train de s'en prendre à eux. "
tr	10	Elle est en plein sevrage maintenant et nous n'avons ni les compétences ni le temps de nous en occuper.
tr	6	S'il te plaît, ne sois pas en colère contre moi pour ça.
tr	4	Mariposa, toujours silencieuse, semblait à Noah tout absorber.
tr	9	Mais les filiales et les bâtiments satellites ont des employés mortels. "
tr	5	Quelque part au loin, quelque chose aboya, peut-être un chien, ou sinon, alors un grand oiseau.
tr	8	C'est ce que j'appelle de la poésie en mouvement. "
tr	8	Il plia son coude à 90 degrés puis fit pivoter son bras et son épaule vers l'intérieur, vers sa poitrine.
tr	7	Carter répéta sa demande sans la moindre trace d'émotion.
tr	4	Je te rattraperai plus tard. "
tr	10	Chacun portait quatre œufs suspendus dans une poche accrochée autour de leur cou.
tr	7	Trois crânes l'entouraient, fixant Gunnar avec des yeux creux.
tr	8	Noah accepta la nourriture puis plusieurs autres que Bump attrapa.
tr	6	Nous prendrons en charge une virée shopping une fois que tu seras là. "
tr	4	Quelque chose qu'il avait breveté jeune homme lui rapportait toujours de l'argent.
tr	6	" Nous approchons de la saison estivale, et nous pouvons déjà en voir l'effet très tôt.
tr	7	Elle eut l'air surprise que j'aie remarqué.
tr	9	Après une nuit de sommeil agitée, le matin de l'Extravaganza et de l'Opération Sauver le Prisonnier se leva.
tr	8	Une image avec Abby et moi me vint à l'esprit.
tr	9	Le temps du Festival du Maïs Vert ne tardera pas.
tr	9	Finalement, j'ai fourré le dernier dans une minuscule fissure de la semelle de sa basket.
tr	8	Oui, nous aurons une machine à torréfier le café à bord.
tr	4	Confus, je continue de marcher sans destination précise à l'esprit.
tr	6	L'un des leurs avait construit cette chose, et elle volait.
tr	6	Je passe mes doigts dans mes cheveux courts.
tr	8	" Je n'ai pas besoin de temps de réflexion, faisons-le. "
tr	9	" Une chose avec laquelle nous avons vraiment lutté est l'approvisionnement en nourriture saine et complète pour les grandes villes.
tr	8	" C'est là que j'ai entendu parler du Capitaine Stivers !
tr	5	Quelque chose scintille à l'horizon.
tr	7	Puis, une bombe explosa dans le palais royal.
tr	7	Elle cligna des yeux et tourna la tête vers Alejo, en pleine discussion avec son père.
tr	8	" Cela signifie qu'une autre famille a décidé de revendiquer notre territoire. "
tr	6	Chacun me tendit la moitié de l'orange et s'assit de l'autre côté de la pièce.
tr	5	Se retournant, il sourit et répondit : " Euh... mon nom est... William.
tr	5	Cela les fit se sentir comme des frères.
tr	9	" Tu penses qu'elle s'imagine en soie et en satin ?
tr	6	Une fois que cela arrivera, notre travail va devenir très intéressant, très vite. "
tr	7	Les grandes lois de nos terres parlent de liberté pour les hommes et les autres gens.
tr	4	" Recule, fiston, sors de là. "
tr	5	" Je suis avec eux depuis des mois maintenant.
tr	5	- J'avais besoin de Teddy à plein temps.
tr	3	" Et quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ? "
tr	9	Layla ne pouvait se concentrer même sur ces gestes simples et pieux.
tr	5	Les yeux toujours fermés, il sentit une main douce sur son épaule.
tr	8	Il est possible que les hauts dirigeants des robots aient un bunker alternatif secret ou même une autre ville. "
tr	4	" Avez-vous un mandat, Monsieur Bishop ? "
tr	7	Cela transparaît dans ses discours, et encore plus, cela transparaît dans ses actions.
tr	6	Champs verts, montagnes enneigées, la sensation de l'eau, l'odeur de l'automne.
tr	8	Quand le sang de Vampire aura fait son effet et ne sera pas remplacé, ils mourront pour de vrai. "
tr	7	" Je vivrai ", dit Reid d'une voix rauque.
tr	7	Je m'éclaircis la gorge d'une manière quelque peu judiciaire.
tr	6	" Vous essayez de la sauver. "
tr	3	Soudain, le Vieux Sorcier parla de nouveau : " Cependant, tous n'avaient pas été tués.
tr	7	Baissant leurs lances, les femmes marmonnent un salut tandis que l'homme inexpressif passe.
tr	6	Jan fut la première à parler.
tr	6	Quand le remède fonctionna, Son Altesse demanda plus de ce médicament, et nous nous exécutâmes.
tr	7	Chapitre 18 " Branden a-t-il une sorte de condition médicale ? "
tr	3	CHAPITRE TRENTE La sonnette de l'ascenseur retentit et la porte s'ouvrit au niveau inférieur.
tr	4	Le visage disparut tandis que Sky redescendait l'échelle.
tr	6	" J'ai hâte de vous revoir les gars.
tr	7	" Nous devons attraper ce messager et secourir Phillip. "
tr	4	demanda Théodosie, posant sa tasse et sa soucoupe.
tr	7	Grâce au travail de Gema, il aurait facilement pu devenir un gentilhomme oisif.
tr	5	Chapitre 16 Barbara voici ma sœur, " dit M. Cantwell, tirant l'étranger en avant.
tr	10	Nous continuons après la piscine jusqu'à une grande maison d'hôtes éloignée du reste de la propriété.
tr	7	Il surprit le regard méfiant que j'échangeai avec Reid.
tr	6	Jim Staline afficha son sourire éclatant de héros et secoua la tête négativement.
tr	5	J'ai été dans un hélicoptère. "
tr	8	Mais partout où sa mère allait, bien sûr, il irait aussi.
tr	3	" Et les mecs g * ys regardent juste du porno g * y. "
tr	5	" Deux hommes gardent l'entrée, Rob... les autres sont dans le bâtiment. "
tr	7	Dan, à quel point es-tu proche d'avoir tes problèmes résolus ?
tr	9	Le Chef secoua la tête, compatissant avec les animaux souffrant de cette condition.
tr	6	Quelques-uns des gars démarraient déjà leurs motos.
tr	4	" Vous avez encore bu, Monsieur Jones ? "
tr	4	Allez, dis-moi. "
tr	5	" Tu sais comment courtiser une fille ", et elle gloussa.
tr	5	" Une idée merveilleuse ", roucoula-t-elle.
tr	6	Il était désespéré de contenir sa rage.
tr	5	Elle ne savait pas quoi en penser.
tr	8	J'ai six équipes de tir avec moi et notre équipement personnel mais pas de mortiers ni d'armes lourdes. "
tr	8	Vous avez enfreint la loi bolivienne et, je suppose, des gens de votre organisation sont à vos trousses.
tr	7	En fait, nous ne rêverions pas de partir sans toi. "
tr	9	Mais à ce moment-là, les autres cris cessèrent et Noelle lui saisit les bras et tira.
tr	7	" Maintenant, ou je commencerai à couper.
tr	8	Ses pensées la trahirent et l'idée de la confession lui parut une notion de plus en plus raisonnable qu'auparavant.
tr	8	Le salon était aménagé avec un mobilier lourd et seigneurial pour s'harmoniser avec l'extérieur jacobéen.
tr	5	Je vais prendre l'hélicoptère.
tr	8	Un court pont de bois et de corde relie un petit espace dans la chaussée.
tr	4	Le Premier-né était leur chef, nommé par l'Impératrice.
tr	6	À part un peu de petite monnaie, aucun de nous n'avait quoi que ce soit de valeur.
tr	10	Mais un gars comme toi qui ne saurait pas piloter un foutu Cessna 150 ne le saurait pas.
tr	7	Il dit, avec un sourire sournois sur son visage.
tr	5	" Souvenez-vous de ceci, c'est important.
tr	6	Elle me regarda très étonnée mais effrayée en même temps.
tr	7	" Allons voir la patrie de votre amant ! "
tr	7	Ensuite, elle et Preston célébrèrent sa 2 000e heure de vol avec du champagne et des crevettes dans un restaurant local.
tr	6	Il sentit les muscles de sa nuque se raidir.
tr	9	Nous menâmes le roi en haut des marches, et les gardes se séparèrent pour former un cercle autour de la base.
tr	6	Organisez l'extraction quand vous serez prêt.
tr	3	« Mon petit ami m'attend dans sa voiture. »
tr	6	Nous nous attendons à y mourir.
tr	8	Il y a des hommes qui sont identifiés de trop près à la mort.
tr	8	La jeune fille fit un pas en arrière involontaire, le regardant avec une horreur et une crainte superstitieuses.
tr	3	« Aimee t'a dit où elle se dirigeait aujourd'hui ? »
tr	9	J'espère sincèrement que la recherche continue de mon corps n'est pas cause de distraction continuelle.
tr	7	Il regarda en arrière vers Zoé, qui se tenait debout.
tr	3	« S'il vous plaît, faites déserter vos déserteurs le plus tôt possible. »
tr	7	Il regarda en arrière vers la direction d'où ils étaient venus.
tr	8	Les gouttes de pluie perlaient et ruisselaient sur les membranes cireuses et transparentes.
tr	5	Son corsage épousait sa petite silhouette à la dernière mode.
tr	6	Kurt frotta son œil droit, arrêtant une larme vagabonde dans sa course.
tr	7	Il observa attentivement ses yeux et lui sourit à travers des dents cassées.
tr	5	À défaut de cela, vous avez manqué à votre devoir en ce qui me concerne.
tr	3	« Il est le souverain de nos îles », répondit-il.
tr	4	demanda Pierre, son second.
tr	7	dis-je en m'approchant d'elle.
tr	5	Elle avait eu beaucoup plus de contact avec Scott.
tr	9	Il secoua la tête, mais elle put voir qu'il était finalement d'accord.
tr	8	Pendant ce temps, Lilly Ann était folle de joie et d'excitation.
tr	6	Mike fut le premier à parler.
tr	6	demanda Miriam, s'asseyant et ramassant son couteau.
tr	6	L'appareil était un piège pour attraper les balles.
tr	3	« Alors nous avons déjà perdu l'élément de surprise ? »
tr	3	« De la part de l'homme », cria le beau barman en retour.
tr	3	« Ça va ? »
tr	3	« Ferme la porte », conseilla Valérian.
tr	5	Une silhouette minuscule apparut des pins tout près.
tr	3	« Je suis… », il força un rire, « fini ! »
tr	4	L'Imam fixa Ali, attendant toujours une explication.
tr	8	C'était comme essayer de noyer un bouchon.
tr	7	« Debout et en forme, ô grand », dit-il.
tr	3	« C'est comme ça qu'ils se nomment. »
tr	3	« Je m'ennuyais, alors j'ai cessé d'écouter. »
tr	3	« N'ai-je pas toujours dit qu'il était un rusé coquin ? »
tr	6	Dans sa courte vie, il avait déjà déménagé dans trois pays différents.
tr	7	Paul avait profité de l'occasion pour retourner à Boise.
tr	3	« Eh bien, tu le fais, tu sais ! »
tr	3	« Même ainsi, c'est bien assez proche. »
tr	3	« Oui, et c'est en fait la norme pour ces gars. »
tr	3	« Mais je fais des allers-retours tout le temps. »
tr	6	Il devait réfléchir, que se passait-il ici ?
tr	8	Ted se pencha et passa ses doigts sous le bord inférieur de la porte.
tr	3	« Il leur faudrait des heures pour se déplacer sous terre jusqu'à Clapham North. »
tr	5	Son bras gauche était en écharpe et je pouvais voir le contour des pansements sous sa chemise.
tr	3	« Le petit-déjeuner est presque prêt et j'ai beaucoup de travail à faire aujourd'hui. »
tr	3	« Ils sont en danger. »
tr	3	« Voyons ce que le Premier Conseil a pour nous. »
tr	8	Il était maintenant certain qu'un conflit approchait, et il voulait être prêt quand il surviendrait.
tr	5	Nous vous avons vu parler alors nous… » « Nous ? »
tr	7	Elle devait savoir ce qui s'était passé.
tr	6	Et s'ils n'avaient pas atteint la frontière ?
tr	8	Et elle le réconforta, sa tête sur son épaule.
tr	3	« Alors, on regarde ces données ou quoi ? »
tr	7	Une promesse que nous devons tenir. »
tr	7	Est-ce que quelque chose le distrairait de sa mission ?
tr	3	« Nous devrions continuer d'avancer. »
tr	7	Il hocha la tête, attrapa Debbie, Kyle et Sydney, et courut.
tr	5	William ne voudra pas faire cela, mais ils l'y forceront. »
tr	3	« Je ne peux pas réfuter cela », dis-je, « mais certaines choses ne devraient pas être données. »
tr	7	Quand les garçons arrivèrent à l'endroit convenu, leurs mères les attendaient.
tr	7	Sauf que j'étais toujours menotté au lit.
tr	7	Quelques secondes plus tard, les véhicules s'élancèrent dans la nuit et prirent la direction de l'ouest à travers la ville.
tr	9	Alors que nous nous rapprochions de la ville, la tension à l'intérieur du véhicule dans lequel nous voyagions augmenta de manière palpable.
tr	7	Je me demande ce qui s'est passé à Kilmer.
tr	9	Je me tenais au fond d'un trou de cent pieds de profondeur et pompais de l'eau.
tr	9	Chase remarqua son malaise alors qu'il appuyait son dos sur la branche rigide de l'arbre.
tr	3	« Elles le sont », reconnut-elle avec un gloussement.
tr	6	Le bain était merveilleux et Enrico est très bon. »
tr	6	Devrait être à la maison dans trente minutes environ. »
tr	3	Pensez-vous que ce système a fonctionné ? »
tr	11	Il pense à l'avertissement de Garo, et à la subtile proclamation de changement de Din.
tr	8	La sensation floue dans sa tête fut remplacée par la sensation nette et froide d'un rasoir bien aiguisé.
tr	7	Comment fera-t-il payer Zinger pour ce qu'il a fait ?
tr	6	Quand le vieux Buffalo Soldier se retourna, il tenait son fusil à répétition à la main.
tr	8	Je ne peux pas le faire correctement, mais assez pour vous montrer. »
tr	7	« Timmy, Andrew, prenez une douche et au lit maintenant s'il vous plaît. »
tr	3	« Absolument », dit-il, s'avançant et saisissant la chose délicate.
tr	8	La crinière était blanche et encadrait un visage brun très foncé tandis que le corps et la queue étaient d'un ton gris.
tr	6	Nos sabres étaient également à portée de main si cela en venait là.
tr	7	Chacun a des choix à faire dans la vie.
tr	3	« Je pensais qu'il ne buvait que du café et de l'eau », déclara Simon en plaisantant.
tr	10	Entre les efforts des humains infectés et non infectés, les chiens furent presque complètement éradiqués.
tr	3	« Normalement, je suis un idiot complet, mais j'ai eu une bonne semaine », rit le Capitaine.
tr	8	David se sentait mal pour les hommes mais les abattit tous les deux quand même et continua d'avancer.
tr	6	Sa mère l'avait déjà informé qu'elle ne lui avait acheté aucun cadeau.
tr	6	Logan et moi levâmes nos propres pistolets et ripostâmes.
tr	3	« Le suspect est à pied et pourrait être armé. »
tr	8	Amy avait bien réagi à l'exercice régulier et soupçonnait qu'elle pourrait dépasser Danny.
tr	3	« Le mien, c'était il y a huit ans, je crois. »
tr	8	Et il y a quelque chose d'encore plus étrange avec mes mains.
tr	3	« Maintenant, allons-y. »
tr	6	Ma voix retentit fort et clair.
tr	7	Mais elle ne le découvrirait probablement jamais.
tr	7	D'abord, le visage rouge, puis les cloques, puis la peau qui pèle.
tr	7	Il ouvre le canal à ses autres hélicoptères de combat et hurle dans son microphone : « Rompez, Rompez, Rompez ! »
tr	3	« Mais j'ai tellement hâte d'attraper un adorable petit crabe ! »
tr	7	L'homme qui veut te voir est aussi un croyant, ton frère.
tr	7	Je pouvais dire qu'il appréciait cela.
tr	7	Il semblait qu'ils s'étaient arrêtés à une gare.
tr	3	« Cent trente-cinq années d'Oiseau, Monsieur, » répondit l'Oiseau Héron Fatigué, commençant à trembler.
tr	3	« Elle est nouvelle chez les Grands Frères et Grandes Sœurs, alors nous lui apprenons les ficelles du métier. »
tr	9	Des plans étaient en place et de l'équipement arrivait pour installer une centrale électrique temporaire.
tr	7	Sa fierté hautaine lui rappela qu'il la fixait comme un benêt.
tr	10	Des vêtements miteux dégoulinaient de sa silhouette comme des larmes tombées, et son visage était une vallée de fissures et de crevasses.
tr	3	« Je te confie ma vie en ce moment même, » dit Gabe doucement.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, je voulais le sauver.
tr	8	Il la perdait à cause de peurs qui étaient compréhensibles mais infondées.
tr	3	« Qu'était ce grand éclair ? »
tr	3	« Oh, c'est comme ça que tu m'as eu ? »
tr	6	Enfin, alors que ses yeux s'adaptaient, il vit le vieux guerrier Viking debout près de son coffre d'armes.
tr	7	La silhouette encapuchonnée sortit du trône doré et se dirigea vers la Chambre des Potions.
tr	3	« Je l'ai fait baisser de deux pouces, » répondit William.
tr	5	Combien de fois avait-elle regardé ces champs depuis le fort ?
tr	6	Après un silence gênant, cependant, Jon n'avait toujours rien dit.
tr	3	« Wilhelm, s'il te plaît… » « Ne me supplie pas, Claire.
tr	6	En moins d'une heure, la table était dressée et le dîner était presque prêt.
tr	7	Au besoin, l'après-midi, de retour à l'école, il était dans le magasin et même en été.
tr	5	« Pas tellement au début, mais plus tard. »
tr	3	« Pas de problème, Colonel Taylor, » dit Anderson.
tr	7	Quand elle les rouvrit, je pus voir la réponse à ma question dans leurs profondeurs vertes.
tr	3	« Rien encore, tu veux dire, » répondit Chuck.
tr	3	« Monsieur Clancy et moi devons avouer que nous ne pouvons aller plus loin. »
tr	7	Attrapant la lame par inadvertance entre ses avant-bras, Rift les écarte, brisant la lame d'acier en deux sans effort.
tr	10	Les sœurs et le reste des passagers à bord poussèrent un grand soupir de soulagement.
tr	6	Il n'y avait rien à dire.
tr	6	L'un d'eux montra la cachette de Tommy et les deux autres regardèrent rapidement.
tr	3	« S'il te plaît, laisse-moi trouver Seamus.
tr	11	La montagne s'aplanit pour révéler un vaste plateau rocheux couvert de rochers et de débris.
tr	3	« Le veux-tu ? »
tr	5	Le Prince le saisit, le tourna, poussa la porte et la franchit.
tr	8	demanda Simon, essayant de dompter ses propres cheveux devant le miroir.
tr	8	Les questions criées de Mirai ne formaient qu'un bourdonnement étouffé au fond de son esprit.
tr	8	Mon mystérieux homme masqué s'inclina devant moi et se retira dehors pour prendre l'air.
tr	3	« Nos corps auront besoin de certains aliments, minéraux et vitamines supplémentaires.
tr	3	« Si je laissais la tour de guet sans surveillance, je serais en effet un piètre seigneur marcheur. »
tr	3	« Au fond, dans ton âme, tu es toujours le même.
tr	6	Elle sortit un jeu de clés de sa poche et déverrouilla les portes à distance.
tr	6	L'absurdité de cette déclaration, tout bien considéré, les frappa tous les deux en même temps.
tr	8	Vous serez libre de vous transformer à volonté.
tr	3	« Il a dit qu'il a fait parler ton père. »
tr	7	Si cela n'avait pas été le cas, alors le bunker serait intact et sa garnison pleinement en alerte.
tr	7	Leo réussit à gémir entre deux halètements.
tr	8	À présent, le camion était passé et je voyais ses feux arrière rouges s'éloigner dans mon rétroviseur.
tr	3	« Tu as réussi, » dit Cade avec un sourire.
tr	8	Curieusement, ce silence eut pour effet d'inspirer l'admiration dans les cœurs féminins.
tr	3	« Je n'ai pas peur du danger.
tr	6	L'ennemi était lourdement armé mais ce fait ne dissuada pas le Sphinx.
tr	6	« Maintenant, s'il vous plaît, aidez-moi avec les bagages. »
tr	6	Il pressa son visage contre la fenêtre, formant des coupes avec ses mains autour de ses yeux.
tr	8	Je peux voir que l'organisme charge de l'énergie électrique.
tr	7	Jimmy remarqua qu'il y avait des mains sur ses épaules.
tr	9	Le terminal de visualisation principal s'anima, affichant un schéma détaillé d'un Dispositif de Troie.
tr	3	« J'ai peur qu'il ait des nouvelles troublantes pour nous. »
tr	6	Elle pense que tu la rejetterais.
tr	3	« Je veux que tu rencontres quelqu'un, » dit Stacy.
tr	3	Maintenant, avec plus d'un véritable prétendant, elle élaborerait de nouvelles stratégies, les secouerait tous.
tr	7	Complètement impuissant à freiner sa chute, Drew tomba la face contre terre.
tr	5	Que pouvait-il lui être arrivé ?
tr	10	L'attente tendit ses nerfs jusqu'à ce qu'elle sente qu'elle pourrait craquer.
tr	7	Les gardes là-bas avaient tous le même médaillon en diamant épinglé à leur poitrine.
tr	6	dit Lord Nemesis, un léger sourire plissant ses lèvres burinées.
tr	6	Il se hissa en position à genoux au-dessus de la forme prostrée du petit morveux.
tr	8	Il expliqua de nombreuses choses aux garçons et raconta de nombreuses allégories et enseignements sages des anciens prophètes.
tr	3	« J'irai. »
tr	6	La langue de Valerian se colla au palais de sa bouche.
tr	3	« Je crois qu'il a peut-être été capturé, » dit Hank succinctement.
tr	3	« Ce burger va être mangé… pour la justice. »
tr	3	« Comment peux-tu espérer une telle chose alors que je te suis fiancée ? »
tr	8	Nous nous sommes demandé pourquoi l'Église envoie un missionnaire à ce moment précis.
tr	8	Pourtant, quand ils prendraient tous des chemins différents dans quelques mois, Josie les regretterait.
tr	8	Ainsi, David et son peloton se portèrent volontaires pour aller vers le nord et le Capitaine Carter accepta sans un mot de plus.
tr	6	dit Lord Henrik, en regardant Gunnar.
tr	8	Il a passé de nombreuses années dans des groupes amateurs et professionnels et a des décennies d'expérience dans l'industrie de la musique.
tr	7	Elle se débarrasse du besoin de détails, réalisant qu'il n'y a pas de temps.
tr	9	Le chef de village avait traditionnellement des quartiers plus grands que le reste des villageois avec des pièces supplémentaires pour la famille proche.
tr	11	Et un garçon avec un trou dans la tête gisait là où un meurtrier au langage rapide venait de se tenir.
tr	7	Jess avait été briefée à leur sujet dans le cadre du bilan hebdomadaire des renseignements.
tr	7	À l'heure actuelle, ils sont principalement outillés pour produire des fusils de chasse.
tr	4	Connie dit : « Sois gentil, elle m'a sauvé la vie. »
tr	8	Cela peut être difficile à évaluer parfois.
tr	10	Mais je l'étais, ce qui était ce qui importait.
tr	8	Nous sommes au centre d'une organisation secrète au sein de l'Église.
tr	9	Mais non, lorsque le Général Santa Anna était arrivé, ils avaient tous fait demi-tour et s'étaient dirigés à nouveau vers le nord.
tr	8	Ils ne tiendraient certainement pas un mois de plus sous la chaleur sèche et constante.
tr	3	« Alors, c'est leur munition prête, » dit Parnell.
tr	8	Elle le regarda de côté, mais il resta simplement assis là avec cette tranquillité zen, méditant sur la nature.
tr	6	Une silhouette sombre se tenait derrière Furnace dans le hall, obscurcie par les ombres.
tr	5	Cette dernière était dirigée vers la pitoyable Mercedes.
tr	3	« On dirait que tu vas prendre un vol commercial.
tr	8	Il désigna le symbole bleu à gauche du site alien.
tr	5	Quelques secondes plus tard, la corde se relâcha.
tr	9	Une fois que nous eûmes traversé le pont après la gare de Sleaford, je me détendis un peu.
tr	3	« Ça va être incroyable. »
tr	3	« Il y a eu une tentative de prendre le navire en otage, un raid aérien avait été planifié.
tr	5	Des rougeurs violettes tout autour de lui.
tr	6	Instantanément, les membres de la famille commencèrent tous à parler en même temps.
tr	7	Son visage était rougi et nerveux, mais ses yeux rayonnaient de gentillesse.
tr	7	"Ça devrait faire un bon ragoût demain," commenta-t-il alors qu'ils terminaient.
tr	8	Personne ne nourrissait l'idée que la grotte pût être rendue habitable.
tr	5	"Mains sur le bureau, monsieur," ordonna le marine.
tr	5	"Eh bien, il est..." elle hésita, baissant les yeux.
tr	6	Je crois l'avoir vu tomber."
tr	12	Elle sentit la piqûre de la douleur alors qu'elle se hissait sur ses pattes articulées comme celles d'un crabe.
tr	10	Enlever Neela d'un tel nid de menteurs et de meurtriers n'était pas un crime.
tr	7	Il se leva et regarda par la fenêtre, réfléchissant intensément.
tr	6	"Il est devenu excessivement cher de le remplacer."
tr	5	"Plus maintenant, non," répondit-il à son frère.
tr	5	"Je pense que c'est une bonne idée, Ben," dit William.
tr	9	Son souffle venait par halètements saccadés, ses coups commençaient à tomber de manière erratique.
tr	6	"J'ai déjà pris le commandement de ses hommes."
tr	7	Il était difficile de voir quoi que ce soit par son œil.
tr	8	Dès le premier instant où il la vit, il sut qu'ils étaient destinés à se rencontrer.
tr	4	Avez-vous des clés ?"
tr	4	Le Saunders Sports Center – presque triple S, vous ne trouvez pas ?"
tr	5	"As-tu été de garde toute la nuit ?"
tr	6	Comme je l'ai dit, je n'aimerais vraiment pas l'affronter.
tr	6	"Nous ferions bien de nous cacher.
tr	5	"Sk'lar, j'ai besoin de toi."
tr	7	J'étais content d'être sorti de là.
tr	6	Malgré toutes ses lacunes, elle veut être avec lui.
tr	5	Pour tous ces changements, tout ce bouleversement, que restait-il, sinon agir ?
tr	3	"Mais à d'autres égards, ceux qui comptent, non.
tr	7	Du sang suintait d'une plaie béante et déchiquetée sur son front crasseux.
tr	6	Je ne voulais pas la laisser partir.
tr	5	"Trois, monsieur, qui coupent tout !"
tr	4	Je lui ai fait un petit signe.
tr	6	Je ne pouvais concevoir comment cela était possible.
tr	7	Elle pouvait voir que sa poitrine était guérie.
tr	6	"Pourquoi n'est-ce pas moi qui m'occupe de... ?"
tr	7	L'un d'eux commença à crier: "C'est Geronimo !
tr	7	Si vous venez avec nous, allez à l'armurerie.
tr	7	"Ils ne me remercieront pas si vous êtes en retard."
tr	6	Vingt mètres derrière eux, Reaper et Wry gardaient leurs arrières.
tr	8	Rien ne se passa quand il essaya de soulever le châssis.
tr	6	'Dix-neuf, trente-deux et huit,' dit la femme blonde.
tr	10	"Alors peut-être que nous devrions juste continuer d'avancer.
tr	9	Mais elle lui dit que tout cela devait simplement être un mauvais numéro.
tr	7	"Eh bien, nous ne pouvons pas retourner au bureau et le Bloody Mary's est hors de question."
tr	6	"Je n'ai pas peur de vous !"
tr	6	Tous les voisins s'occupaient de leurs affaires habituelles, mais il n'y avait pas un humain en vue.
tr	7	C'est comme ça que je suis entraînée," dit Tori en souriant.
tr	6	"Alors de quoi s'agit-il ?
tr	8	"J'essaie d'éviter de l'utiliser à moins d'être en infériorité numérique.
tr	7	"Heureux de vous voir aussi, les gens," dit Dick, "merci de m'avoir invité.
tr	7	Elle devait avoir quarante-cinq ans mais ne paraissait pas un jour de plus de trente.
tr	5	Nous devons payer."
tr	6	"Oui," dirent Ted et Miriam en même temps, l'amusant.
tr	5	"Que voulez-vous savoir ?"
tr	6	"Je fais des choses comme ça aussi, et je n'ai pas ton excuse.
tr	7	Vous et votre équipage allez être arrêtés et votre navire confisqué," répond Beverly joyeusement.
tr	7	Pour la première fois, depuis que j'étais venu en Grèce, j'ai voulu rendre visite à Laurence.
tr	4	Les joueurs marquaient souvent aussi leurs prochaines 'cibles' là-bas également."
tr	7	Pas de xxx, de LOL ou quoi que ce soit d'autre de chaque côté.
tr	9	Ce soir-là en particulier, il n'y avait presque aucun trafic entrant et sortant par la porte.
tr	6	"Il n'y a aucun doute que c'est Callahan, Robbie.
tr	4	"J'en doute, mon garçon," dit Harald.
tr	8	Claire eut l'impression d'être descendue d'un trottoir.
tr	7	Si elle peut intervenir, moi aussi," répond Din, sa voix intimidante, mais calme.
tr	8	Tout à coup, il était là, menaçant derrière elle, tendant le bras par-dessus son épaule pour le mors de Pleasure.
tr	5	J'aimerais le savoir."
tr	5	Le couple fit une sortie rapide, ne perdant pas de temps à se précipiter hors du laboratoire.
tr	5	J'ai des amis parmi eux.
tr	7	Une ombre tomba sur nous et une voix familière me chatouilla les oreilles.
tr	8	Il traça soigneusement les tirets et les points et nota le motif selon lequel ils étaient disposés.
tr	7	Une vilaine coupure laissait échapper du sang et des fluides le long de sa joue droite.
tr	8	"Voilà," s'exclame Mai, sans essayer de cacher son excitation.
tr	6	"J'ai commandé cette foutue chose il y a presque un an et elle n'est apparue que l'autre jour.
tr	8	Dans chaque ombre, celui-là rôdait, attendant son heure jusqu'à ce que... un Loup de moins.
tr	7	"Viens ici, mon garçon," dit-il un jour avec une lueur dans les yeux.
tr	6	"Il est possible que j'aie mal plus tard.
tr	9	Elle sortit un pistolet semi-automatique noir, deux paires de protections auditives et une paire de lunettes de tir.
tr	7	Il entendait des rires étouffés et des voix douces de temps en temps venant d'autres hommes dans le réfectoire.
tr	6	De l'autre côté du point de contrôle, il s'arrêta pour remettre ses chaussures.
tr	5	"J'ai tant révélé, mais toi ; tu ne m'as rien dit du tout."
tr	7	Le patron s'avéra être une personne des plus intéressantes.
tr	8	Il lutta un peu pour que les boutons de manchette fonctionnent correctement.
tr	7	"Pour ce que tu as été jeté.
tr	7	Il n'obtint pas de réponse mais entendit les sacs en papier être retirés.
tr	6	Plusieurs jours après ma dernière lettre, la Reine me fit mander à sa chambre après le dîner.
tr	4	Abby, voici Miz Mina Priestly, Miz Vera Simpson, Miz Kathryn Nantucket et Miz Sadie Thomas.
tr	4	"Oh, Christ, Rani," Tyler avait marmonné.
tr	6	"Monsieur Douglas et Monsieur McDougal," le sergent fatigué s'adressa à eux.
tr	5	"Alors, es-tu avec Billy la plupart du temps ?"
tr	5	C'était la Lady Grace qui bougeait.
tr	4	dit Bahl Bazaar qui respirait difficilement.
tr	6	Il ne l'entendit jamais chuchoter : "Fox, idiot sanguinaire, tu aurais pu tout gâcher."
tr	9	Elle regarda et le vit la regarder avec un air interrogateur sur le visage.
tr	7	Puis, contre son meilleur jugement, elle chuchota : "D'accord.
tr	8	Si son plan fonctionnait, le coin intérieur des quais de chargement ferait un piège parfait.
tr	5	Plus de trois mille mégawatts, pour être précis.
tr	5	"À cette époque, nous étions un très petit groupe.
tr	9	L'homme baissa sa capuche, et ils réalisèrent que ce n'était pas un homme du tout.
tr	8	C'était comme s'il y avait une force qui nous retenait."
tr	6	Pendant que j'attendais sa réponse, je m'accordai une brève rêverie.
tr	9	Il pouvait voir des volutes de vapeur s'élever du seau dans l'air frais du matin.
tr	9	Ils montèrent au grenier, mais quelque chose n'était pas pareil que la nuit dernière.
tr	7	"Si vous voulez bien me suivre, s'il vous plaît."
tr	5	Il ne resterait pas pour la réunion.
tr	8	Votre monde s'est développé à un rythme si remarquable, bien plus rapidement que nous n'aurions jamais pu l'imaginer.
tr	5	Plan 'B', utiliser l'anglais.
tr	7	D'un battement de ses énormes ailes, le dragon bondit dans le ciel et s'envola.
tr	7	Elle regarda avec horreur les peaux d'orange tomber au sol une par une.
tr	9	Quand lui fut décernée une coupe trophée en argent avec deux scorpions dorés dessus.
tr	8	Trop nombreux étaient d'une taille et d'une forme similaires et semblaient avoir des coins inhabituellement équarris.
tr	11	Je dérapai pour m'arrêter sur le sol boueux et couvert de feuilles et trébuchai en arrière vers lui.
tr	5	Connie était levée à ce moment-là et demanda.
tr	6	Sofia imagina la forêt, à quoi elle ressemble.
tr	10	Veut-elle vraiment la vérité ou est-ce la visite habituelle de «tape sur la tête» ?
tr	3	« C'est une idée terrible, » gémit Rift sarcastiquement.
tr	9	Jodie s'écria alors qu'elle projetait l'eau de ses cheveux brillants sur Alex avec un sourire espiègle sur son visage.
tr	4	Il y en avait des centaines !
tr	3	« Forts de lame et fermes de garde, il n'y en a pas de plus beaux. »
tr	7	Mon regard se porta sur le camion à quelques centaines de pieds devant nous.
tr	7	Le X1, la chambre de traitement, et tout le reste dans cette réalité martelante.
tr	5	Sortir de l'eau était impossible avant qu'il n'arrive à eux.
tr	9	Alors que son regard se croisait avec celui de Claire, le visage rasé de près s'éclaira d'un sourire.
tr	3	« Tu es impossible à réveiller, tu sais ça ? »
tr	3	« Il y a environ six mois, » répond Raiden avec des yeux impassibles.
tr	5	Maintenant, je dois réécrire tout ça, » cria-t-elle.
tr	7	C'est du jamais vu et à la lumière de mon observation, le mal semble être à l'œuvre. »
tr	6	Je manœuvrai le Cruiser dans la circulation nocturne et le regardai.
tr	6	Quelqu'un était en chemin, peut-être vers la mer.
tr	6	Ils exigèrent ma voiture et furent partis pendant environ deux heures.
tr	6	Le premier bord du soleil émerge de l'obscurité.
tr	7	Mes yeux furent immédiatement attirés par un sur le coin inférieur droit de l'écran.
tr	6	Lui et Raphaël l'embrassèrent tous deux et lui souhaitèrent une Bonne Année.
tr	8	Vous les garçons de retour en ville, hein ?
tr	6	Évidemment enragé, le patriarche charge à nouveau seulement pour rencontrer la même fin.
tr	3	« Ils parlent d'un tunnel, » dit-elle.
tr	7	Arrête d'avoir peur de moi.
tr	3	« Je les ai mis dehors, » dit-il.
tr	7	C'est comme ça que ça va marcher. »
tr	6	La voix étouffée de Gabe appelle à l'autre bout.
tr	7	L'horreur commença à s'installer en moi plus vite que jamais.
tr	9	Elle ne vit que plus de pins et de chênes et d'érables sans feuilles.
tr	6	Nous étions entrés dans une pièce déroutante.
tr	6	Il leva les bras, et la pièce se tut en un instant.
tr	5	Les choses ne se passaient pas ainsi, il le savait par expérience, alors de quoi s'agissait-il ?
tr	3	« Eh bien, cette pièce est beaucoup plus calme que sur le niveau principal. »
tr	3	« Alors – qu'est-ce qui s'est passé avec vous deux ?
tr	4	Il l'avait déjà vu.
tr	7	- Si tu veux me tuer, s'il te plaît.
tr	4	J'étais un parfait gentleman, » protesta Ted avec indignation, mais pas très convaincant.
tr	8	En 1995, ils démissionnèrent discrètement de l'agence et déménagèrent au Montana avec leur fils de trois ans.
tr	6	Hobbit était un autre sous-officier de mortier très expérimenté de la même unité.
tr	3	Globalement, son réseau d'espionnage fonctionnait bien et efficacement.
tr	3	« Savez-vous quelle direction prendre ? »
tr	9	Ils trouvèrent des ruines avec d'énormes rochers, adaptés pour passer la nuit.
tr	3	« Racontez donc, » Colors l'encouragea en plongeant dans sa salade.
tr	9	Il retira les armes cachées de ses vêtements et se précipita pour rencontrer le défenseur du roi.
tr	8	Cela met un frein à la principale excuse de l'ONU pour dominer la planète.
tr	7	Elle avait entendu les mêmes histoires toute sa vie et ne trouva rien de nouveau dans leur récit.
tr	9	Une autre structure lointaine le pousse à tenter un portail, mais Mai se trouve incapable de compléter la requête.
tr	10	Elle n'avait rien à comparer à la chose soi-disant sûre de Kim.
tr	7	Essayer de nous piéger.
tr	10	L'obscurité était finalement venue et les neiges faisaient rage maintenant, réduisant la visibilité à des conditions de quasi-blizzard.
tr	9	Les poignards étaient les plus proches de la porte, suivis par les épées courtes et les épées longues.
tr	7	Le chalet de sa grand-mère était abandonné, le voisin m'a averti de rester à l'écart, et je n'avais aucune piste.
tr	5	Son salaire pour les prochains mois.
tr	10	Ils peuvent maintenir le camp cloué au sol ou du moins caché dans la maison.
tr	5	Attiré par l'histoire, Link écoute avec une expression beaucoup plus captivée tandis que l'apparition continue.
tr	5	Je saute par-dessus la balustrade.
tr	3	« Vous travaillez aussi pour la compagnie ? »
tr	6	Sans un mot, VIN écrivit le chèque et le donna à l'homme.
tr	7	La dernière fille pour laquelle il montra de l'intérêt, c'était il y a trois ans.
tr	3	« Je vois ce que tu veux dire, » dit Reid.
tr	9	Il le retourna sur le comptoir du kiosque à journaux et saisit un stylo du comptoir.
tr	3	« Oui, mais, enfin... » Joe claqua sa bière avec un bruit sourd.
tr	4	Et puis, très clairement, très sobrement, il dit : « Leo. »
tr	11	Luttant à la fois pour retrouver ses pieds et une certaine mesure d'air, Camden essaya de rouler de côté.
tr	6	J'ai pensé que tu en rirais, Papa.
tr	7	Une autre pause, puis je m'assis sur mon lit, m'adossai et posai ma tête sur l'oreiller.
tr	8	Josie aida Jimmy à disposer le reste de la nourriture.
tr	3	« Mais je pense que ça ira bien. »
tr	6	Espérons que cela n'en arrive jamais là.
tr	7	Un immense pilier de fumée jaillit de la surface du désert.
tr	6	Je sortis une autre cartouche et la lançai dans la pièce.
tr	8	Elle dit : « GW Collins, je déclare, je crois détecter juste un soupçon de jalousie. »
tr	5	Riki leva son visage vers le sien et haussa les sourcils.
tr	6	Il posa le bloc avec l'empreinte de poing sur la table.
tr	6	Claire sentit le sang chauffer dans ses veines, montant le long de son cou jusqu'à son visage.
tr	9	Depuis l'altitude plus élevée, les vues que nous vîmes étaient juste similaires aux vues depuis la navette spatiale.
tr	7	Cassie se tord, essayant de se libérer.
tr	8	Scott leva les yeux pour voir un ours noir massif sur ses pattes arrière à moins de vingt pieds devant.
tr	7	Mais aucun signe de Maman.
tr	3	« Attendez une minute, » commença Tommy, mais la vieille femme fut rapide.
tr	7	Fidèle à sa parole, le garde ouvrit le feu, envoyant une flèche filer vers Durham.
tr	6	Le bol, les clochettes, les bougies, le couteau sacré et le chaudron.
tr	8	La femme s'appuya contre le mur et sécha ses mains sur le torchon qu'elle tenait.
tr	6	Elle se pencha et l'attira à elle.
tr	6	Il avait peur de chercher pourquoi.
tr	6	J'entendis une voiture devant ma fenêtre et sentis une vieille présence familière dans mon esprit.
tr	7	Je jure que je veux juste vous aider. »
tr	6	Il tendit la main et Jessica y déposa le cristal.
tr	6	J'essayai de m'endormir.
tr	3	« Maman dort encore aussi. »
tr	3	Akane demanda si elle était là pour défier Ranma.
tr	9	Il l'amena à la berge et passa une lanière d'os et de tendons à travers sa lèvre inférieure.
tr	9	C'était dur au début, plus dur que ce à quoi je m'attendais.
tr	7	"Au monde, pendant que ta maman regarde, pleure et prie."
tr	8	Je ne voudrais me battre contre aucun d'eux.
tr	6	"Diable si je sais."
tr	9	Écouter ce qu'il avait à dire ?
tr	5	"Suivez-moi," dit-elle, "allons faire un tour."
tr	6	Si vous ne le faites pas, l'Arbre Mort ne vous permettra jamais d'entrer.
tr	7	Zelda demande, attendant qu'il émerge.
tr	9	Elle hocha la tête pour confirmer qu'il avait raison.
tr	8	Ted saisit le fût du carreau et tira aussi fort qu'il le put.
tr	6	Les rues vides lui semblent étrangères, la ville débordant toujours d'activité dans tous ses souvenirs.
tr	5	L'eau se précipitait vers les rivières de l'autre côté.
tr	6	"Assurez-vous qu'elle est bien attachée."
tr	7	Il y avait quelque chose de différent chez elle maintenant qu'elle n'était plus enfouie dans le sable.
tr	4	"Peut-être pas," dit-il.
tr	9	Elle vient de terminer sa première année à l'université et elle est la plus gentille des cinq femmes de chambre.
tr	4	Hi hi hi... Musical, joyeux et agréable, quelque chose de réconfortant en d'autres circonstances.
tr	8	Des plis scintillants d'air, d'eau, de feu, de son et de chaleur se retirèrent dans leurs créateurs.
tr	6	Ils restèrent en colère très longtemps lorsqu'ils poursuivirent leur ennemi.
tr	7	Il se détourna du tableau pour faire face au groupe.
tr	7	Pendant que Scott débattait de son prochain mouvement, une tête blonde apparut derrière l'ours.
tr	6	Il était des Douanes (avec un D majuscule), et nous le savions bien.
tr	5	"Pour un pirate, vous êtes très romantique."
tr	5	"Ok, vous pouvez me ramener maintenant," appela-t-elle tristement.
tr	8	Vous êtes les pilotes qui nous feront voler dans l'espace.
tr	8	"Robbie, je sais que j'ai déjà mentionné cela, mais maintenant je veux insister."
tr	5	Reculant rapidement, elle se moucha avec fureur.
tr	6	C'est un Monde Mort, après tout, "répondit Brontes à son nouvel ami.
tr	6	"Et en tant que voleuse, elle sera pendue."
tr	9	"Quel est ce volcan, celui avec les bâtiments et les parkings dedans ?"
tr	8	Celui qui m'a aussi donné des cours de maths, "dit Tori.
tr	7	Il baissa les yeux une minute plus tard et la vieille femme était de nouveau assise sur la couchette.
tr	6	Peu de temps après, ils s'assirent à une table en extérieur à Left Bank.
tr	6	Le même type de bières que vous avez vidées de notre voiture il y a quelques jours, "ajouta Jonesy.
tr	5	"Tu dois te détendre, ma belle," conseille Lance.
tr	6	"Si vous n'aimez pas ça, sortez."
tr	9	Des carreaux de marbre, auparavant cachés par les tables et les sièges, étaient maintenant visibles.
tr	7	"On dirait que quelque chose a labouré ce trou."
tr	5	"Je me demande comment il sera," songea Collin.
tr	4	Il les jugeait tous mal.
tr	5	Vous voulez savoir pourquoi ?
tr	7	Il regarda l'animal faire rebondir ses pattes avant sur le couvercle plusieurs fois avant que les solides verrous ne cèdent.
tr	8	Un aviateur tira la porte et fit signe à Frank de sortir, lui tendant une combinaison de vol.
tr	6	Avec Oncle Liam parti, pensa-t-il avec satisfaction, ils auront tous peur de lui maintenant.
tr	5	"Mais honnêtement, je ne peux pas..." Simon perdit tout intérêt pour la conversation.
tr	7	Deux casernes à deux étages, une piste rudimentaire menant au camp, deux tours de guet, un bâtiment de garde à la porte.
tr	6	"Et encore une fois, je suis désolé pour ça."
tr	5	"Je la ferai monter aux combles," dit-elle.
tr	5	Je voulais tenir cette promesse.
tr	6	Ayant terminé sa chanson, la petite Princesse faisait signe d'adieu, disparaissait et la perle se refermait.
tr	7	Son expression devint joyeuse comme celle d'un enfant lorsque je trébuchai.
tr	8	Amy avait supposé que quelqu'un viendrait les chercher en voiture.
tr	7	Ce furent les seuls mots prononcés tandis que sa mère pleurait au téléphone pendant plusieurs minutes.
tr	6	Il haussa ses épaules dans l'air glacial, se frottant les mains.
tr	10	Si vous pouvez répondre à l'une d'elles, je donnerai 25 points bonus pour chacune.
tr	6	Chase alla vers sa sœur et la serra fort dans ses bras.
tr	9	Rick décida qu'il ferait mieux de se débarrasser rapidement d'Anna.
tr	10	Le métal électromagnétique, le néodyme, est probablement cent fois plus magnétique que toute cargaison de métal précieux de même taille.
tr	8	D'un ton bluffeur et cordial, il dit : "Eh bien, eh bien, mademoiselle, ne vous inquiétez pas."
tr	9	Cette photo doit dater de l'époque où il étudiait le commerce international.
tr	3	Edie May vint et renvoya tous les visiteurs chez eux.
tr	7	C'est difficile à comprendre.
tr	4	"Steve..." "Qui est ton maître ?"
tr	4	"De plus, je hais ce petit enfoiré."
tr	9	Le craquement aigu et cinglant résonna dans le couloir, semblant presque aussi fort que l'explosion de la bombe.
tr	7	Il semblait prendre vie à mesure qu'ils approchaient de l'ennemi.
tr	3	Remettez-le maintenant !
tr	3	("Nous sommes tous Cubains maintenant, chérie.")
tr	4	"Sortez, monsieur," dit Anderson sèchement.
tr	5	Je pouvais tout faire, même vaincre cet être, je le croyais et c'est ainsi que c'était réel.
tr	5	Nous tournons dans une longue allée.
tr	5	Pendant un bref instant, ils planèrent dans les airs puis ils tombèrent.
tr	5	Reposez-vous comme mon peuple, comme ma nation, comme ma famille se repose.
tr	6	Quand Ayla eut fini, sa voix vous laissait vouloir plus, comme une sorte de drogué.
tr	6	Il n'essayait pas de me protéger.
tr	8	Nicola et son ancien maître marchèrent jusqu'au parking pour prendre la voiture de Beppe.
tr	5	"J'ai des nouvelles," dit-il.
tr	8	Le vin ou le fait que c'était presque Noël nous amena à aborder un autre sujet, Connie l'évoqua.
tr	6	"Aucun mal ne m'arrivera ni à elle ; c'est le but de ce subterfuge."
tr	6	Lea commençait à se sentir nerveuse.
tr	6	"Tout cela est la propriété du tribunal."
tr	10	Je pense que les pattes arrière ressemblent aux pattes d'un T-Rex.
tr	6	Soudain, la suggestion qu'il avait faite semblait presque... il eut du mal à trouver le mot juste... presque... indécente !
tr	7	Les autres, ivres et malicieux, firent tous des signes de paix avec leurs mains droites tout en faisant des grimaces.
tr	6	Stinky avait toujours été un peu en colère quand elle parlait.
tr	7	"Monsieur Noble, il est temps de vous présenter à votre nouveau monde," il leur sourit.
tr	5	Il place sa main droite contre son front, ses yeux plissés.
tr	6	Tant de gens voulaient avoir un tour dans le jeu.
tr	7	Il jeta un coup d'œil à l'ours pour le voir les observer.
tr	7	D'après ce que je sais, les Grecs n'aiment pas beaucoup les gens de la zone Orient.
tr	9	Il mâchouilla une lèvre gercée et remua le mélange de café et de crème resté dans sa tasse avec la paille.
tr	4	"Je ne vous garderai pas éternellement."
tr	7	Ils étaient récents, ayant tous été rédigés au cours des cinq dernières années.
tr	8	Ses mots parlaient d'un espoir pour eux, mais son expression sobre disait quelque chose d'entièrement différent.
tr	6	Le pire semblait bien être passé.
tr	8	Tommy réfléchit rapidement puis sortit un paquet de chewing-gum de sa poche.
tr	8	Quelqu'un s'était éclairci la gorge dans une tentative délibérée d'attirer notre attention.
tr	6	Leur amitié était purement pragmatique et basée sur les faveurs mutuelles qu'ils se rendaient.
tr	6	Julie a commencé à se calmer après s'être souvenue que .
tr	10	Mais je suis ravi de vous voir de si bonne humeur .
tr	6	Elle alla fermer la porte, mais le grand coffre attira son regard.
tr	8	Peut-être que le costume était une taille trop petite, elle ne pouvait pas décider, mais il avait clairement besoin d'un relooking.
tr	3	« Moi, par contre, j'apprécie un bon repas chaud. »
tr	11	Le pain était une spécialité locale faite de farine de châtaigne douce et parsemée de feuilles de romarin.
tr	6	Eh bien, pour le moment, cette sensation n'était plus une source de détresse.
tr	6	Nous lui avons répondu, professant notre amour pour notre petit soldat.
tr	8	Bryony peinait toujours à saisir le cours des événements.
tr	6	J'ai besoin de voir sa page.
tr	5	« Encore un et ce sera fait », dit l'étranger.
tr	3	« Le Sud, » poursuivit-il, « est essentiellement un recueil de tous les pires aspects de la société européenne.
tr	7	~ Avec l'arrivée du quatre juillet, l'été battait son plein officiellement sur le Rump.
tr	8	Katarina sourit lentement, commençant à se rapprocher de moi.
tr	6	Comme Eva l'a dit, ils nous cherchent, et tôt ou tard ils nous auront.
tr	7	Si notre absence nuit à la tribu, alors la tribu ne paiera que pour ses erreurs. »
tr	8	Le cadre massif était en tube d'acier carré, d'environ trois pouces de section transversale.
tr	3	« Où aurions-nous pu le voir avant ? »
tr	8	Je dois y aller maintenant mais Dieu vous aidera ainsi que toutes les Puissances Supérieures ! »
tr	6	Vous l'exécuterez de toute manière nécessaire.
tr	7	Il prit le traducteur et l'emmena à un poste informatique.
tr	9	L'esprit de Ryan revint à son observation du chargement de la navette.
tr	5	Eh bien, pas un monstre, mais pas entièrement humain non plus.
tr	7	Il tendit ses mains, les tint à plat, et attrapa la tête de la hache entre ses paumes.
tr	8	Travaillant fiévreusement à réparer l'hémorragie profuse, l'aiguille toucha quelque chose de dur.
tr	7	Et je devais en savoir plus sur cette chose, le Gala de pâtisserie.
tr	7	Le hamac oscillait au rythme des doux mouvements de l'océan.
tr	6	Et bientôt père.
tr	6	Il devrait être défiant jusqu'à son dernier souffle !
tr	9	demanda Conners, sa cigarette toujours présente pendant du coin de sa bouche.
tr	9	Il n'y avait que moi pour faire un trek à poney avec le nouveau venu sans aucune idée.
tr	7	Ça a l'air amusant, qu'est-ce que je devrais porter ? »
tr	3	« Voyez-vous un grand champ ouvert plus loin à gauche ? »
tr	8	David regarda autour de lui à l'intérieur de l'ascenseur, puis vers le panneau de commande.
tr	6	Adèle était chaleureuse, généreuse et gentille, peut-être même aimante.
tr	6	La femme fit de grands yeux quand elle entendit mon nom.
tr	6	Et bien sûr, Michael aimait son Amber de plus en plus chaque jour.
tr	3	« Des œufs seraient bons », dit David en se levant pour débarrasser la table.
tr	5	Mais à qui et pourquoi ? »
tr	5	Je retournerai avec elle.
tr	3	« Pas du tout », dit-il, puis il grimaca.
tr	3	« Il avait besoin de bien rire », dit Charles et me conduisit un peu plus loin.
tr	3	Les Trois Lois « Les Trois Lois, les Trois Lois, les Trois Lois !
tr	6	Finan s'éclaircit la gorge avec inconfort, faisant glisser l'arme dans son fourreau.
tr	3	« Maintenant, que désirez-vous spécifiquement ? »
tr	10	Miriam appuya sa joue sur une main tandis qu'elle examinait son article et les suggestions de Mana.
tr	3	« Tu ne viens pas ? »
tr	5	Plus elle lisait, plus elle devenait en colère.
tr	8	Son esprit la plongea dans la partie la plus sombre de son passé, faisant remonter toutes les pires images d'enfance.
tr	6	Chaussures soulevant du gravier, nous sommes arrivés aux calèches et avons hélé la nôtre.
tr	10	Un autre dîner de truite arc-en-ciel était une perspective bien plus appétissante qu'une autre charge de pâte lyophilisée, aussi nutritive fût-elle.
tr	8	Juste devant les musiciens, il a pris un numéro de téléphone de l'une des petites amies.
tr	10	Pendant des jours, elle ne m'a pas parlé et aujourd'hui je peux admettre que cela a apporté beaucoup de bonheur à mon cœur.
tr	9	Peu de temps après, notre espoir fut récompensé et Logan arriva en courant de la maison.
tr	5	claqua une voix derrière la porte.
tr	3	« Non, je voulais dire que la culpabilité le ronge.
tr	3	« Ils ont des chevaux ici cet été et je veux que toi et Ricky restiez loin des écuries. »
tr	9	Flaherty sursauta en entendant la voix du Général russe dans son oreillette.
tr	7	Avez-vous d'autres problèmes avec lesquels je peux vous aider ? »
tr	5	dit-elle, attirant mon attention.
tr	7	Il pouvait entendre le doux sifflement des vagues.
tr	7	Il y en a deux mille autres en réserve, cachés dans la forêt.
tr	8	Elle tendit la main, en posa une sur la tête de Ted et dit.
tr	5	C'est un très beau pays.
tr	8	Ayant servi dans l'armée la majeure partie de sa vie, il n'était pas étranger aux horreurs que la guerre pouvait apporter.
tr	5	Tu es trop dure avec lui. »
tr	7	Quand Riki lui attrapa le bras, il dut mobiliser toutes ses forces pour ne pas crier de peur.
tr	7	Sur les jets plus petits, comme le Lear, ce n'est pas le cas.
tr	5	Je veux dire, cet endroit ici est génial. »
tr	5	Rafe sourit et plaça Eda derrière elle sur le cheval.
tr	3	« Oh, oui, Madame Garris, tout de suite », elle prit le téléphone et appela Monsieur Meyer.
tr	7	puis jeter un bon coup d'œil autour.
tr	7	La ville la plus proche était à trois heures de route, plein sud.
tr	5	Elle fit une pause, sourit et ajouta : « Du moins, pas encore.
tr	7	À la troisième tentative, il put demander un rapport au contact.
tr	6	Plus important encore, jusqu'où monte-t-on dans l'échelle hiérarchique avant d'obtenir le titre ?
tr	9	Non, je crois que c'est là que je l'ai remarqué pour la première fois.
tr	6	Quand Claire se réveilla, Sky n'était plus assis à côté d'elle sur le lit.
tr	4	« Maintenant, mes amis, ce n'est pas quelque chose avec quoi être négligent.
tr	3	« Allez, ma chambre n'est pas trop loin.
tr	8	Le méchant qui approche fait tournoyer sa hache d'une main, démontrant sa force absurde tandis qu'il grogne faiblement entre chaque pas.
tr	5	Dieu merci, le Khan est parti.
tr	3	« Je suis tout à fait pour la vitesse.
tr	7	Cletus et Pete semblèrent remarquer Mark et Jimmy pour la première fois.
tr	6	Il semble aller bien d'après les capteurs, bien que son pouls soit irrégulier », dit Toby.
tr	5	Rafe sourit en direction de son ami.
tr	5	Je n'avais rien fait de mal, je n'avais commis aucun crime, pourtant j'étais détenu.
tr	5	Mes doigts délièrent adroitement le cuir et défirent le papier.
tr	6	Oui, ça a été rapide, juste deux coups et la chose était morte.
tr	6	Je ne l'ai jamais vue depuis que vous deux avez disparu. »
tr	3	« Voici mes amies, Leah, Nora et Isabella. »
tr	4	Il y avait aussi d'autres attractions.
tr	7	Elle n'était pas sûre de le comprendre elle-même.
tr	7	Il semble imprudent de se moquer d'elle.
tr	8	Il remarqua seulement alors qu'un coin de la première page avait été replié.
tr	6	Rappelez-vous ce qui était en jeu.
tr	4	« Inspecteur, veuillez aussi dire au revoir à Deepa pour moi. »
tr	3	« Il a dit que nous devions faire ce voyage.
tr	6	Simon se sentit cloué au sol sous son adversaire.
tr	9	Et la saison de la mort pour les Écureuils qui n'avaient pas pris les précautions.
tr	10	Son corps, dur et serré contre le sien, la seule chose qui la maintenait.
tr	6	« Attends, j'ai une idée », dit Sandeep soudainement et sortit son téléphone.
tr	7	Cela lui donnait envie de cracher.
tr	6	Même paumés ici, il y a beaucoup de vies à prendre.
tr	3	« Je m'en occupe », se porta volontaire Dane, et se leva gracieusement.
tr	6	Si l'un échoue, tout notre projet spatial sera prolongé ad infinitum et nous n'atteindrons jamais nos objectifs.
tr	4	« Fais-le exactement comme moi », lui dit-elle succinctement puis le regarda imiter ses actions.
tr	5	Son silence me ramena brutalement dans la pièce.
tr	6	Mana soupira et se rassit, relâchant Miriam.
tr	6	Au faîte de son vol, le dragon tourna et piqua, repliant ses ailes près de lui.
tr	10	Mais Callie ne pensait pas à cela et elle n'était pas pâle parce qu'elle avait senti à nouveau Sydney non plus.
tr	7	L'ours, saignant de la gueule, respirait maintenant difficilement.
tr	5	Comment pouvait-elle faire cela ?
tr	6	Jacob avait rassemblé le plus de force, car il se lança dans tout le récit.
tr	3	« Un diamant jaune », marmonna Rick.
tr	6	Elle sourit et demanda : « Comment avez-vous rencontré Pedro ? »
tr	6	Je courus pour le rattraper.
tr	8	L'intérêt pour notre entreprise pourrait passer d'une lutte de pouvoir à de la simple cupidité.
tr	7	L'homme l'ignora, leva son épée et frappa la tête du Prince.
tr	7	Chaque mouvement de Brute le secouait, le rendant malade et étourdi.
tr	6	Il décida que cela n'avait pas vraiment d'importance.
tr	3	« Six ans », remarqua Staline, en enjambant prudemment un très haut rocher, glissant de rosée matinale.
tr	3	« Permettez-moi d'abord de vous remercier tous d'être venus aujourd'hui.
tr	3	« Oh Sainte Marie, aide-moi », souffla-t-elle, ouvrit la porte et entra.
tr	3	« Non », Rick la repoussa d'un geste.
tr	6	D'où pensaient-ils que cela venait ?
tr	6	Je n'étais pas sûr que tu viendrais. »
tr	8	Chaque matin, chaque fois que papa et moi nous croisions, les Jeux d'Espionnage devenaient le sujet du jour.
tr	6	Comme j'étais seul, je rotâi longuement et bruyamment après avoir fini.
tr	7	Il a tout le droit de vous blâmer pour sa souffrance.
tr	3	« Une fois que vous aurez accompli cette tâche, nous en aurons fini. »
tr	8	Toby se rappela qu'elle aimait en entendre parler.
tr	5	Gabe posa sa bouteille vide et en sortit une deuxième.
tr	3	« Combien de temps vous a-t-il fallu pour revenir ? »
tr	7	Le chef des Sky Raiders est un homme mauvais et une puissante Langue de Bête.
tr	7	J'ai essayé d'avoir l'air blessé.
tr	3	« Arrêtez, mère, pour l'amour du ciel ! »
tr	3	« Je prendrai cela pour un oui », dit l'augure.
tr	6	Pendant le conflit, de nombreuses vies furent perdues, les ressources furent épuisées et la population dans son ensemble souffrit.
tr	6	Ils devinaient juste que je serais ici.
tr	5	Mon arbalète était appuyée à côté de mon sac juste à l'intérieur de la porte, alors je l'ai prise. »
tr	5	Il cherche de l'eau sous les ponts.
tr	3	« Mets ton casque, John », cria-t-elle après lui.
tr	6	Comment puis-je discuter de cela avec elle ?
tr	6	Je ne pense pas que le Pape ait interdit cela. »
tr	3	« Je pensais être mort, mais la balle n'est jamais venue.
tr	5	Personne n'avait d'explication pour cet étrange phénomène.
tr	6	Katherine regarda vers où Calvin bavardait avec Loretta mais ne put voir la ressemblance.
tr	5	Mon ventre proéminent est une joie pour Cisco.
tr	3	« De quoi parles-tu ? »
tr	3	« Peuple d'Argos, vous avez été vengés. »
tr	3	« On dirait notre ami l'ours. »
tr	6	Les trois sautèrent de leurs sièges et se dirigèrent vers la porte.
tr	3	« Félicitations », dit-il en serrant la main de Bender avec enthousiasme.
tr	5	Puis après un long silence, « Je meurs, Gerald. »
tr	7	Il est difficile à décrypter cependant.
tr	4	« D'accord, d'accord, séparons-les d'abord.
tr	7	Pour l'instant, je suis seulement heureuse de partager sa chaleur, et Eda a déjà monté. »
tr	3	« Viens ici », dit Kevin, souriant, en écartant son bras.
tr	3	« Est-ce Mercedes ? »
tr	7	Nous avons passé la porte de sécurité et nous sommes dirigés dans un large couloir.
tr	8	Je suis plein d'anecdotes sur le catch.
tr	8	Son bébé et le bébé de Madame Coughlin avaient environ le même âge, seulement deux jours d'écart, en avril.
tr	8	Comme lui demander de rester.
tr	5	Son souffle chaud évente la coquille sensible, et elle murmure : « Ramène-moi à la maison.
tr	10	De sa faible lumière, je vis que nous étions bien à l'intérieur de la tour, la pièce un cercle parfait.
tr	8	Ce n'est que maintenant, séparé par des barreaux de fer, que ses sentiments se montraient.
tr	8	Sa curiosité ouverte la força à continuer, et Elaina finit par trouver la solution.
tr	7	Il ne pouvait pas voir ce qui se passait.
tr	9	Avec le premier mile entre eux et les bois, Valérian respirait plus facilement.
tr	5	Pourquoi es-tu venu avec moi ?
tr	8	Personne n'apparut, cependant, et la lumière blanche vacilla plusieurs fois de manière menaçante.
tr	7	Nous nous sommes blottis, espérant qu'il partirait.
tr	4	L'avez-vous vu ? »
tr	3	« Je sais, je sais, les choses sont plutôt mauvaises en ce moment pour ces braves gens de la ferme.
tr	10	Le capitaine Jim Meeks commandait la région nord qui incluait le barrage et le camp de réfugiés Camp Beaver.
tr	7	Sky s'installa sur les genoux de Claire et enroula ses bras autour de son cou.
tr	5	Les autres garçons regardèrent autour d'eux aussi.
tr	3	« Je ne vois pas pourquoi cela poserait problème, Dave.
tr	6	Ces lunatiques essaient de me tuer ! »
tr	4	Le plus important de tout, la surface est impeccablement lisse.
tr	3	« Mais monsieur, avons-nous même encore du carburant pour les avions ? »
tr	5	Son autre frère, Manuel, était l'agriculteur.
tr	7	Par conséquent, il serait faux de changer son cours trop radicalement », répondit tristement Michael.
tr	8	Le ventre plein et sirotant le café restant, ils s'installèrent tous autour du feu, contemplant les événements de la journée.
tr	8	Ils avaient probablement trouvé les Défenseurs, et savaient qu'ils étaient sur la bonne piste.
tr	3	« Attendez... Regardez la date du tableau.
tr	10	Une telle force gaspillée dans des actes de bravoure suicidaires.
tr	8	La porte de son sarcophage s'ouvre avec un grand bruit et ses attaches sont relâchées avec un claquement mécanique soudain.
tr	3	« Oui, tout dommage que je subis est enregistré comme de la douleur, tout comme vous si vous étiez endommagé.
tr	3	« J'ai aidé à construire ce moteur », dit-il en observant la préparation.
tr	8	Un instant, la juxtaposition de quelque chose de son monde dans ce monde menaça de la submerger.
tr	7	Retirant sa veste d'hiver matelassée, il la posa sur elle comme une couverture.
tr	7	... tu devrais essayer d'arrêter, Grand Garçon, tu n'es pas bon à ça.
tr	6	La seule loi qui compte est celle du Faucon.
tr	7	À Anubis House, Mike et Kat firent leurs valises et repartirent dans leurs villes natales.
tr	3	« Elle a beaucoup de cran », continua Pierre avec un sourire en coin.
tr	6	Nous sommes là pour vous sauver ! »
tr	7	J'ai eu l'impression qu'elle calculait tout le temps.
tr	6	Il caressa son menton délicatement et finalement hocha la tête en signe d'approbation.
tr	8	Il voulait retourner au village des Creeks et régler ce vieux compte.
tr	6	Plus important encore, il avait des choses à faire.
tr	7	« D'une certaine manière, ça ne me semble pas juste, » je ne pouvais ignorer cette sensation gênante au plus profond de moi.
tr	7	Changer l'atmosphère était la meilleure façon à laquelle elle avait pensé.
tr	3	« Où dors-tu en hiver, Sidney ? »
tr	8	Il était impitoyable dans ses entreprises et vicieux envers tout captif.
tr	7	Peut-être que Papa m'enverrait en pension.
tr	3	« Dis-moi, mon frère, combien d'hommes sont sous ton commandement ? »
tr	4	« Ouais, on me dit qu'il y a une brune vraiment mignonne qui fait le service ici, » plaisanta Flaherty.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que tu m'aies suivie ici, » murmurai-je.
tr	6	Je me faufilai à travers l'ouverture et refis la même descente en surf le long de la colline.
tr	3	« La vérité est que tous les hommes sont pareils, Immortels, humains ou animaux.
tr	8	Il n'avait pas ses ceintures de sécurité et n'avait de toute façon pas le temps de les boucler.
tr	10	Elle commença à le brosser par des mouvements rapides et agités, évacuant une partie de sa colère.
tr	3	« Pas de machines à sous ni de flippers, » j'aime ça.
tr	3	« Ai-je mentionné à quel point cette journée s'avère bonne ? »
tr	3	« Si jamais je meurs, » dit-il, « tu n'en seras pas la cause.
tr	8	Il n'avait aucun désir d'être dans la grange pour l'instant.
tr	7	Il jeta un coup d'œil à droite et à gauche comme s'il espérait repérer le tireur.
tr	8	Finn s'approcha de John, se pencha et ramassa le couteau tombé à ses pieds.
tr	5	Un garde se tenait au sommet des remparts, un arc à la main.
tr	7	Mon ami ici aimerait emprunter certains de vos vêtements.
tr	8	Il rit comme s'il pensait que j'étais stupide.
tr	6	À ce moment-là, les murs et le sol du laboratoire tremblèrent violemment.
tr	3	« Il vaudrait mieux retourner au hall.
tr	6	Lex feignit l'innocence en regardant innocemment sa mère.
tr	5	« Désolé, je ne voulais pas paraître ingrat, » dit-il.
tr	3	« Si jamais tu le fais, » dit-il, « viens me le faire savoir.
tr	3	« Je vous suggère de nous laisser partir, » dis-je sèchement, fixant le Français.
tr	7	Le condamné monta sur une petite boîte, plantant ses pieds pour attendre la chute.
tr	6	« Maintenant, s'il vous plaît. »
tr	3	« Impossible, » continue-t-elle, se rapprochant du trou entre les dimensions.
tr	5	Il s'assit, se frottant les yeux.
tr	5	En 1985, George se tenait juste à côté du fairway sur le quatorzième.
tr	3	« Les apparences peuvent être trompeuses, n'est-ce pas, Dame Adèle ? »
tr	3	« Tu dois l'armer, » dit John.
tr	6	Deux hommes étaient assis derrière une table renversée et me tiraient dessus.
tr	5	les MP peuvent le maîtriser facilement.
tr	6	Des rides plissèrent son front tandis qu'il serrait les dents.
tr	3	« Priorité exécutive, » dit la voix d'une jeune femme à travers un haut-parleur à côté du panneau.
tr	7	Finalement, la ville derrière eux, la conduite se calma et Calvin posa ses coudes sur le volant.
tr	8	Pour quiconque regardant en dehors du Sanctuaire, il apparaît comme une traînée de lumière jaillissant dans l'espace.
tr	3	« Il a livré une lettre une nuit et s'est retrouvé d'une manière ou d'une autre son garde pour son voyage. »
tr	6	Encore une fois, quelques secondes plus tard, les pas derrière nous s'arrêtèrent aussi.
tr	3	« Un sauveur est quand même né aujourd'hui, » dit-elle.
tr	6	dit-il en lui caressant les cheveux.
tr	3	« Elle est..., » un petit sourire effleura les lèvres de Caden, « mieux que bien, en fait. »
tr	8	hurla Redmond W. Terwilliger, alors qu'il écrasait accidentellement le paquet avec sa main maudite.
tr	7	Claire sentit son cœur s'accélérer alors qu'il avançait dans le bus.
tr	7	Je vois Ryan tomber, j'entends les derniers hoquets douloureux s'éteindre sur ses lèvres.
tr	3	« Eh bien, ce n'est pas un nombre non nul, alors, trop ? »
tr	3	« Merci, Leila, » murmura-t-elle sans que personne d'autre ne le remarque.
tr	6	Malgré le soleil au-dessus, l'eau semblait froide et peu engageante.
tr	8	Un homme courut en haut de la colline derrière eux, et il avait l'air extrêmement en colère.
tr	8	Je plongeai mon regard dans ses yeux chauds et honnêtes.
tr	8	Et puis, quand nous étions sur le toit, elle a fait ce soupir. »
tr	4	« Juste un peu au nord, » répondit simplement Sheena.
tr	3	« Mais ça n'a pas tué la moitié des gens de la planète ? »
tr	5	La salle de contrôle n'aimait pas ce plan.
tr	8	Alejo se surprit à sourire, malgré la contrition dans la voix de Staline.
tr	5	« Très bien, continuez comme ça, » reconnut Colors.
tr	9	Les États-Unis se sont soudainement retrouvés avec moins de trois mois de réserves de céréales.
tr	7	Il resta là tandis que sa respiration retrouvait son rythme normal.
tr	10	Un coup de feu déchira l'air, et mon regard se tourna brusquement vers Logan alors qu'un nuage de fumée l'obscurcissait.
tr	9	Mes sœurs et moi devons être vigilantes, et je me sens aveugle comme une anguille des profondeurs.
tr	6	La Grand-mère de Tim avait lavé et séché ses vêtements pendant la nuit, ce qui fut une agréable surprise.
tr	5	De toute façon, il y en a plein d'autres d'où ils viennent. »
tr	4	Il accepta enfin : « Votre maison est proche ? »
tr	3	D'accord, si tu as l'argent, vas-y.
tr	3	« Ne vas-tu même pas donner une excuse ? »
tr	10	Tu n'as aucune idée du genre de journée que j'ai eue. »
tr	9	Des regards confus le fixaient en retour jusqu'à ce que la compréhension se lève dans les yeux de l'adjoint.
tr	7	Nous convenons de nous retrouver à cet endroit dans 10 minutes.
tr	3	« C'est bon, » dit Ted d'un ton apaisant.
tr	3	« Tu étais préparé à devenir Commandant.
tr	6	Neil et Riki s'assirent, un peu à l'écart de la table principale, et elle le poussa de nouveau.
tr	3	« Le mât conduit l'électricité parce qu'il est fait de métal.
tr	3	Chapitre Sept Nous quittâmes l'appartement quelques minutes plus tard et prîmes les escaliers jusqu'au rez-de-chaussée.
tr	3	« C'est une affaire totalement différente et cela n'a aucune incidence sur ceci. »
tr	9	Toute tentative de raisonnement logique les déserte et ils deviennent obnubilés par la défense de l'indéfendable.
tr	7	Nous pourrions accrocher nos lignes là-bas pendant que nous mangeons. »
tr	8	Mais ce jour-là, plus tard ce matin-là, nous nous sommes faufilés jusqu'à la maison et nous nous sommes cachés, de l'autre côté de la rue.
tr	6	Maria libéra les larmes qu'elle avait retenues.
tr	8	D'abord, j'ai perdu mes chaussures, puis mon pantalon et ma chemise ont suivi.
tr	8	Une fois à l'intérieur de la maison, il la posa sur la grande longue table de salle à manger.
tr	8	Elle estima qu'ils étaient là depuis au moins une semaine.
tr	7	Nous avons essayé de vivre chez nous.
tr	9	Tu penses qu'il pourrait y en avoir plus d'un ?
tr	3	« C'est plutôt long, oui, » répondit Mana.
tr	7	Il est tard, et il y a beaucoup à faire demain.
tr	7	Franchement, c'est comme un hôtel flottant de première classe de 75 pieds.
tr	6	Je ne vois aucune raison de ne pas le faire.
tr	3	« Je sais ce que tu traverses. »
tr	4	qui boit quoi ? »
tr	3	« Elle a vraiment besoin d'un bain, » dit Maman, et elle se leva.
tr	7	Il sourit, observant toujours le module tandis qu'il rampait vers son homologue.
tr	5	L'homme était maintenant en vue, mais était un bon coureur.
tr	5	Je déteste les hôpitaux à cause d'elle.
tr	9	Ce vin teinté avait peut-être le goût de pisse de renard, mais ça a fait l'affaire !
tr	6	Link exige une fois de plus, sa voix gagnant de l'aplomb avec la deuxième déclaration.
tr	9	Loretta finit par raccrocher en promettant de rester en contact.
tr	6	mais il chassera demain. "
tr	7	Je me suis accroupi, mais à mesure que j'approchais, des hommes en smoking se sont refermés sur moi.
tr	8	Je vais juste continuer à jouer à ce jeu.
tr	8	Contrairement aux précédents soldats de pierre, ce nouvel adversaire semblait être de simple chair et de sang.
tr	5	Ça allait mal tourner.
tr	3	« Pas lui, s'il te plaît », pensa-t-elle. "
tr	5	Ils seraient une proie facile.
tr	8	Ayant fait cela, l'air était meilleur pour le général, et le canoë continua sa descente de la rivière.
tr	6	Elle se retourna et regarda la voiture, mais ne put voir à l'intérieur.
tr	10	Un petit troupeau de bovins, tous d'une blancheur identique, apparut soudainement de la brume.
tr	7	Ses dents s'enfoncèrent dans l'avant-bras gauche et déchirèrent et lacérèrent la chair.
tr	8	J'ai l'impression de courir depuis des heures.
tr	11	Ils semblaient sûrs que j'étais un tueur, et peut-être un peu fou.
tr	8	Si nous devons trouver quelqu'un, c'est là qu'ils vivront.
tr	7	Les cloches de Dham pourraient en neutraliser quelques-uns et mes lames feraient le reste mais ce ne sera pas suffisant.
tr	7	Les rires s'intensifièrent tandis que Kelvin souriait et jouait le jeu.
tr	3	« Tout est mensonge », dit-il.
tr	3	« Non, pas du tout », ricana Miriam.
tr	7	Ta mère travaille dans une boutique locale et gagne à peine assez d'argent pour s'en sortir.
tr	3	« Tu ne l'enlèveras jamais maintenant », dit Miriam.
tr	4	Je veux dire, as-tu des informations ? "
tr	3	« En tout cas, j'ai faim et je sens le souper. "
tr	6	Kaylie gloussa, « Plutôt comme une petite fée flamboyante. "
tr	3	« ... C'est donc à ce moment-là que vous êtes tous venus. "
tr	7	Comme si elle entendait ses pensées, Bethan l'appela à travers l'allée du car.
tr	3	« J'essaierai », dit-elle ambiguëement, toujours de cette voix feutrée et lointaine.
tr	3	« Je devrais vraiment vérifier l'horloge avant d'aller rendre visite.
tr	6	Tandis qu'elle regardait, elle réalisa qu'elle priait.
tr	8	Tout ce qu'elle savait, c'était qu'il était inexpressif, silencieux et absolument létal.
tr	7	Madame Williams le menaça avec un rouleau à pâtisserie avant de faiblir.
tr	6	Tu veux dire comme tout de suite ?
tr	9	Que je suis maladroit de ne pas l'avoir remarqué. "
tr	5	Princesse était une femelle blanche et elle portait parfaitement son nom.
tr	3	« Pas encore », dit-il doucement, « mais tu ne peux pas t'empêcher d'être ce que tu es. "
tr	7	Le garçon n'avait fait que quelques mètres avant que Chris ne bondisse sur ses jambes et ne le fasse tomber.
tr	3	« Je les aime », ajouta-t-il, « mais ce sont des salauds sans âme. "
tr	3	« Tu sais que tu as tué une petite fille lors de ce dernier cambriolage ?
tr	5	demanda Simon, se sentant soudain nauséeux.
tr	6	Alors nous les avons tous rassemblés, les avons mis en grands groupes et les avons fait essayer à nouveau.
tr	7	Maria conversait avec le mari de Lyudmila en anglais.
tr	7	Après quelques instants, Nathan put entendre le grésillement d'une radio et une conversation.
tr	8	Ils sortaient ce jour-là, mais depuis ce jour, ils sont remis en place. "
tr	6	Je commence à me sentir ralentir.
tr	7	Elle s'arrêta juste avant de parler du livre.
tr	5	Gabe s'allonge contre le ballon et se recroqueville.
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont dépeints sont le fruit de l'imagination de l'auteur.
tr	4	Pour la première fois, depuis longtemps, elle semblait heureuse.
tr	6	Quelqu'un essayait-il d'extorquer Sebastian ?
tr	12	Il positionna le pot de manière à ce que, grâce à la lumière du soleil matinal, le buisson reçoive une lumière directe pendant la moitié de la journée.
tr	4	Qui raconte l'histoire ?
tr	8	Comme il était étrange que le monde puisse paraître si totalement différent, s'émerveilla-t-il, d'un jour à l'autre.
tr	9	Elle avait d'autres frères et sœurs et son père et sa mère étaient des gens très gentils et nobles.
tr	3	« Moi aussi, frérot », ajouta Doodle d'une voix blessée, l'air totalement hébété.
tr	6	Sarah hocha la tête et le regarda avec inquiétude.
tr	3	« Ils auraient pu descendre n'importe où. "
tr	6	Je veux dire, c'est juste un putain de jeu, non ? "
tr	8	Mais les espions ne s'arrêtent pas au milieu d'une mission parce que leurs doigts leur font mal.
tr	8	Ses cheveux tangerine pâles étaient attachés par un énorme et joli ruban sur sa tête.
tr	9	Cela devait être l'un des favoris du Faucon pour qu'il lui accorde même un second regard.
tr	7	Là, se tenant bien à l'écart des autres bâtiments, se trouvait la seule maison inoccupée du village en pleine croissance.
tr	8	Nous l'avons fait, nos pieds nous portant à travers la foule des fêtards.
tr	6	L'averse était si puissante que les cavaliers furent rendus complètement impuissants.
tr	8	Se battant les uns contre les autres pour une bonne prime qui était au-delà de sa connaissance.
tr	9	Elle l'avait parée d'un étui rose couvert de cristaux roses.
tr	7	Ils tombèrent rapidement sous nos balles et mes lames.
tr	6	Au milieu de la pièce, il y avait une table ronde blanche avec six chaises autour.
tr	3	« Est-ce que ça va là où je pense que ça va ? "
tr	6	S'il te plaît, allons juste chez nous. "
tr	5	Nous nous sommes assis dans le cockpit.
tr	3	Ah-ah, l'économie nous a vraiment mis un beau wedgie là.
tr	7	Les réflexions de Reggie furent interrompues par sa présentation et les applaudissements.
tr	5	Tu vas me faire rire ! "
tr	3	« Merci », dit Simon, en la regardant avec surprise.
tr	9	Elaina se tenait sur ce qui avait été la place du village.
tr	8	Mariposa se précipita d'oasis en oasis, progressant sur la colline à un rythme régulier sans aucun incident.
tr	9	Elle en remercia Dieu et réalisa, de nouveau, que ceci aussi était une réponse à la prière.
tr	3	« Nous ne l'avons pas encore trouvé », dis-je.
tr	6	Juste faiblement en bas et à ma droite, je sentis l'énergie de Suzanne.
tr	3	« Non, je ne le fais pas », dit-elle puis toussa.
tr	6	Les chances de ma survie sont minces.
tr	8	Apparemment, l'Esprit utilisé de manière agressive était malléable même après sa libération, permettant l'absorption et une redistribution instantanée.
tr	7	Personne ne venait, alors il marcha quelques centaines de mètres le long de la rivière en regardant autour de lui.
tr	7	Il les avait vus s'entraîner avec leurs mains fortes derrière le dos aussi.
tr	7	Son mari était décédé quelques années auparavant d'un AVC et c'était la maison de leurs rêves.
tr	7	J'ai été soulagé d'être accueilli par un sourire.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose que tu n'as pas ?
tr	8	La renommée de Mike au complexe de la NASA était sa spécialité en géologie.
tr	3	« Nathaniel, je parlais de notre maison plus tôt.
tr	7	Elle courait partout comme une poule sans tête.
tr	7	Ses poings se serrent, sa mâchoire aussi, mais le regard tendu se dissout rapidement.
tr	7	Les rives de la rivière Kankakee, juste au sud de Chicago, IL.
tr	5	Il y a maintenant différentes lignes sur son visage.
tr	7	Grace regarda la zone en cours de réaménagement en piste de danse.
tr	9	« À la lisière des bois et sur les très petites pentes des contreforts. "
tr	8	Elle portait un jean au lieu de cette belle jupe et Noah aurait reconnu ce pull en alpaga bleu clair n'importe où.
tr	9	Jure que tu feras ce que j'ai demandé.
tr	8	Mais j'aimerais qu'il y ait un interrupteur. "
tr	7	Nous nous sommes arrêtés juste à l'intérieur de l'entrée pendant que nos yeux s'adaptaient à l'obscurité.
tr	8	Il est trop jeune et elle était en train de devenir une femme.
tr	8	Le visage sombre d'Anna disparut de la vue tandis que l'hélicoptère s'élevait vers le ciel azur.
tr	7	La mystérieuse fille se retourna, agrippant son sac noir, prête à déchaîner la violence.
tr	8	Ton rire, ton esprit, tes émotions et la façon dont elles changent.
tr	8	Mais tout ce que nous avons est soit de l'eau, soit du peroxyde, et les deux piqueraient.
tr	4	"Voyez, Divya connaît toutes les réponses", commentait l'enseignant.
tr	6	Simon admit honteusement "C'est bon jeune homme.
tr	5	"Kiara, merci beaucoup pour cette agréable compagnie.
tr	7	À ce moment-là, mon corps pompait assez d'adrénaline pour provoquer une crise cardiaque à un éléphant.
tr	8	Eben, Red et Stella le suivirent de l'autre côté et en remontant la légère pente vers l'auberge.
tr	6	Il attrapa la carcasse du loup et la jeta sur les autres loups.
tr	5	"Eh bien... j'avais voyagé seul pendant un certain temps.
tr	9	Il ne pensait pas encore au fait qu'il aurait dû être mort.
tr	6	"Eh bien, la santé et la sécurité", vint finalement de Tim Farmer.
tr	6	"Oui", dit Yama, voyant et comprenant, "il était ton premier maître."
tr	6	"Attends" ordonna-t-elle et j'obtempérai instinctivement face à la lunatique armée.
tr	8	Qui veut parier qu'on y arrivera ? "
tr	5	Je ne suis pas stupide, j'ai appris des meilleurs ! "
tr	5	Je suis coincé dans les embouteillages.
tr	7	"Eh bien, d'habitude je ne peux pas, mais ni le livre ni la conversation ne sont particulièrement stimulants intellectuellement."
tr	8	Encore un atterrissage acrobatique, et le gamin au crâne cherche sa proie au sol.
tr	4	Il n'est pas revenu ici non plus... J'ai même vérifié à la maison.
tr	5	Elle le regarda, perplexe, et il expliqua.
tr	8	Peut-être qu'il était rentré chez lui la nuit dernière, avait bandé son bras et serait au travail aujourd'hui.
tr	8	dit Natalie sur la défensive, "il y a un tas de gens qui se détendent là-bas.
tr	6	Une grande averse couvrit la terre et le monde fut inondé.
tr	8	"OK... tout ce dont nous allons avoir besoin est en place.
tr	6	"Hors de terre, ils n'arrêtaient pas d'arriver.
tr	7	Cette première semaine après l'arrivée de son père, il resta chez lui et ne sortit pas.
tr	6	Elle me dit ce qui se passe.
tr	10	"On peut faire des bulles avec et aussi faire un bruit de claquement fort.
tr	8	À l'intérieur, ils passèrent devant quatre gardes bien armés et descendirent l'escalier sur six étages jusqu'au coffre-fort d'or.
tr	3	Soudain, sans le moindre avertissement, l'avion descend violemment.
tr	5	Alfred s'assit à son bureau, restant silencieux.
tr	7	Moins d'interrogations, elle resta immobile comme une statue sur son genou.
tr	8	Elle avance, levant les yeux vers l'œil massif du dragon.
tr	5	Ton frère t'échangerait volontiers contre eux. "
tr	10	Il fut suivi d'une éclosion de clarté entre les arbres derrière et à droite.
tr	6	"Americus Freeman, manieur de Magna, la Lame Incassable ?"
tr	9	Quelqu'un descendit et frappa à une fenêtre du bâtiment carré.
tr	7	cria-t-elle tandis que Landon se précipitait vers elle.
tr	7	"Il y a de la nourriture fraîche au château," commence-t-elle, captant collectivement l'attention de tous.
tr	3	D'accord, donc ils n'étaient pas enchaînés au sous-sol, mais quelque chose n'allait vraiment pas.
tr	4	"Non, je juste, eh bien, non, rien ne va.
tr	5	"Oui, c'est la Belle Noire," répondit-il fièrement.
tr	7	"Autre chose à laquelle vous puissiez penser ?"
tr	9	Les pièges à lapins étaient vides depuis plusieurs jours et Sarah doutait qu'ils en attrapent d'autres avant le printemps.
tr	7	Il savait qu'elle était en colère.
tr	12	Dire que je viens de passer la nuit dans les bras nus d'un homme !
tr	8	Mark se retourna alors et retourna vers le camion de Jimmy.
tr	10	Il avait un e-mail, contenant les informations de l'hôtel de Kurt Vetter.
tr	9	Je suis certain que certains des gardes suspectaient Rupert cependant.
tr	8	Tenant toujours le garçon en l'air, l'homme dit quelque chose qui fit fuir le reste du groupe.
tr	7	Ted s'était tourné pour lui faire face, mais sa main tendue était toujours serrée autour du bouton.
tr	5	À la réflexion, je suis écrivain écrivain en ce moment.
tr	4	"Nom", dis-je, "quel est ton nom ?"
tr	6	"Je sais tout ça", sanglote Aria avec frustration.
tr	5	"Nous pensons avoir quelque chose.
tr	6	Je prendrai du jus d'orange -- fraîchement pressé, bien sûr -- du pain grillé foncé, des œufs brouillés.
tr	11	Mais à en juger par ce que nous avons déjà, nous avons absolument tout couvert.
tr	6	"Nous ferons fermer ce truc dans l'heure, Jack."
tr	9	"Nous n'avions pas la moindre idée de ce dans quoi nous nous embarquions.
tr	7	Pour tous les problèmes qu'il avait causés, il était magnifiquement fait.
tr	9	"Retour à la tâche à accomplir.
tr	9	Le ciel nocturne ondula au-dessus, l'éclat d'étain des étoiles effacé par les lumières de la ville.
tr	6	Di Luca s'ébrouait, sa boisson se répandant d'agitation.
tr	7	Puis un petit est entré et l'a senti, avec prudence.
tr	8	Malcolm serra les lèvres et marqua une pause, comme pour étirer mon humiliation ultime.
tr	7	Le canon principal explosa, se fendant au milieu comme une banane pelée.
tr	5	Elle regarda son grand-père avec un léger sourire.
tr	5	Ils étaient légèrement estompés mais facilement discernables.
tr	7	Elle était déterminée à obtenir des réponses.
tr	7	Les autres chiens, couchés dans l'herbe, furent instantanément sur leurs pattes.
tr	8	Je ne pense pas qu'il devrait boire de l'alcool. "
tr	6	Elle mesure deux cent cinquante pieds de long et possède un mât radar inhabituel. "
tr	10	Ses griffes acérées, faites d'une composition d'une dureté dense, s'enfoncent dans la roche poreuse.
tr	7	Claire baissa les yeux vers le visage rayonnant de sa nièce et sentit un sursaut dans sa poitrine.
tr	5	Le papier en main, je descends d'un étage.
tr	5	"En effet, je peux, sur les deux points," dit Ethan.
tr	6	"Et demain," dit-il, "je récupérerai définitivement les lustres !"
tr	5	Dis adieu, George Mudd... et bon débarras. "
tr	6	Sunday et ses parents glissèrent vers l'autre proue, et Errol ne les vit plus.
tr	6	Le corps était étendu au milieu du bunker comme s'il était exposé.
tr	7	Je parlerai à Drew et je rentrerai probablement en avion de Miami.
tr	7	À la lumière vacillante du feu, il lui fallut quelques secondes pour voir.
tr	5	D'après mon expérience, son Altesse est un... homme complexe.
tr	8	J'ai fait ce que je m'étais proposé de faire.
tr	5	cent vingt-six jours avant "EH BIEN, MAINTENANT C'EST LA GUERRE", cria le Colonel le lendemain matin.
tr	6	"John, écoute-moi," dit-elle avec emphase, "concentre-toi sur mes mains.
tr	7	Tarleton déplaça une pile de papiers couvrant le siège et s'assit dans un fauteuil bien usé.
tr	7	Ce n'est pas un jeu que nous jouons avec les révolutionnaires !
tr	4	"Mais -- ne sommes-nous pas toujours suivis ?"
tr	5	"Je ne suis pas le roi", dit-il.
tr	6	"Mani et Sol, Nuit et Jour, argent et or," dit-elle avec une admiration évidente.
tr	6	Rapidement, Trae sauta sur ses pieds, entraînant Lena avec lui.
tr	6	Son capitaine était amoureux d'elle, et qui pourrait le lui reprocher ?
tr	7	Sa poigne se resserra sur mon bras jusqu'à ce que je gémisse de douleur.
tr	6	Ted jeta un coup d'œil par-dessus son épaule juste assez longtemps pour voir Joe franchir la clôture d'une main.
tr	8	"Je ne crois pas," répondis-je avec un sentiment d'appréhension.
tr	6	"J'étais Mademoiselle", dit l'un des uniformes.
tr	7	Le métamorphe se releva, la poitrine couverte de sang à cause du couteau Bowie.
tr	6	Ils jouaient pour des prunes, mais cela n'a jamais émoussé leur enthousiasme.
tr	7	Voyant l'air obstiné sur son visage, elle lâcha sa main et croisa les bras.
tr	6	" Pourquoi d'autre, " avait intoné le chef cuisinier avec un air entendu.
tr	6	Tu es mon seul fils, et toutes tes sœurs se sont mariées... " " Alors je ne le vengerai pas.
tr	6	Revoir ses parents avait encore le voile d'irréalité.
tr	4	Bon, est-ce que je veux entendre Marlon jouer de la guitare ?
tr	6	Elle méritait de savoir, même si cela la dépassait largement.
tr	7	" C'est un zombie, il restera juste là jusqu'à ce que quelqu'un le ramasse. "
tr	9	Un instant plus tard, la vitre arrière s'est couverte d'une autre toile d'araignée de fractures due à une balle.
tr	5	" Eh bien, " a-t-il médité, " nous n'avons jamais eu cette lune de miel. "
tr	7	Sans plus de commentaires, nous avons essayé la porte menant à l'aile ouest.
tr	8	Après que les soldats de pierre eurent été fabriqués, la question s'était posée de quoi les équiper.
tr	5	De toute façon, il devrait y penser une autre fois.
tr	10	Il entendit un bruit de pas courant sur le pont, et quelques instants plus tard en entendit d'autres qu'il savait être ceux de Billy.
tr	5	" Devrions-nous faire plus avec -- " " Le feu ? "
tr	8	Mary toucha la télécommande et le flux vidéo commença à défiler.
tr	9	Quand j'ouvre le vôtre, cela me donne de la joie, mais il est difficile de regarder au-delà de la couverture. "
tr	8	Elle le regarda avec étonnement, cet homme qu'elle essayait très fort de comprendre.
tr	5	Rafe baissa les yeux vers l'épée avec soulagement.
tr	5	" Elle parlait à l'ours. "
tr	7	Il ouvre la porte plus largement pour me laisser entrer.
tr	5	Nous arriverons, avec style, dans onze minutes.
tr	5	" Alors, qui veut faire le lâche ? "
tr	9	Ses membres ressemblaient davantage à des jambes plutôt qu'à du caoutchouc, mais Neil réussit à boitiller à ses côtés.
tr	8	J'exsude l'image d'un cas de charité handicapé mental et Gabe a juste l'air sans-abri.
tr	7	Mais, comme ma dernière gouvernante l'avait dit, " Plus c'est vieux, mieux c'est ! "
tr	6	Deuxièmement, toute sa posture était une promesse de sécurité.
tr	4	" Oh, bonjour, Monsieur Hobson, " dit Moist.
tr	6	" Faut-il toujours que tu sois impoli ? "
tr	6	Le cowboy inclina son chapeau en arrière sur sa tête et lança à Matthew un regard dubitatif.
tr	7	" Mon père l'utilise à l'automne comme affût à cerfs.
tr	5	" Je vous ai vu à la télé, " dit-elle, " Vous êtes ce politicien. "
tr	8	" Votre 'bon à rien de fils' est assez exact, monsieur.
tr	7	" J'ai dépêché des observateurs qui ont signalé une activité croissante.
tr	8	Avant qu'aucun de nous ne puisse parler, quelqu'un commença à frapper à grands coups sur la porte d'entrée.
tr	6	J'essaie vraiment de la fermer, mais je n'y arrive pas.
tr	9	Quand ce fut fait, Destro se leva en tremblant, laissant le couteau enfoncé dans la tête de l'homme.
tr	10	Après un moment de réflexion, le capitaine dit : " Et si toi et moi faisions une promenade, gamin. "
tr	3	" Oui, mais je ne pouvais m'empêcher de voir la beauté de vous deux, mes belles dames, à travers la vitre. "
tr	7	Je pouvais sentir ses yeux plissés sur mon dos tandis que je sortais du pas de tir.
tr	7	Il entendit une fille crier tandis que les soldats se refermaient autour d'elle.
tr	6	Je doute qu'il oublie quoi que ce soit. "
tr	8	Mes hommes sont des professionnels, et ils n'ont pas attendu d'autres preuves de trahison.
tr	5	Étaient-ils venus le chercher ?
tr	7	Je me glissai dans la salle de bain et cherchai frénétiquement un endroit où me cacher.
tr	4	" Cela ressemble à un... "
tr	7	L'homme ferma la porte du talon puisque ses mains étaient un peu occupées.
tr	7	ils répondirent en criant et continuèrent à pagayer.
tr	7	" Ça a l'air vraiment excitant, le motif rose, " marmonna Jonesy en secouant la tête.
tr	6	" Dans la bouteille bleue, n'est-ce pas, sur les étagères les plus proches de la fenêtre avant. "
tr	6	Il réfléchit un instant, puis hocha la tête pour lui-même.
tr	6	Vous devrez venir avec moi aussi. "
tr	6	Grimpant sur son épais manteau, Ash roula légèrement et émit un gémissement amical.
tr	6	J'aimerais beaucoup avoir de vos nouvelles !
tr	6	L'inspecteur et Simon s'assirent en silence dans la voiture, fixant le trafic sur la route.
tr	6	" Pourquoi voudrions-nous tuer votre technologue principal ? "
tr	9	Mais aujourd'hui, Cobb semblait étrangement distrait, ou du moins désintéressé d'en parler.
tr	4	En avez-vous ? "
tr	6	Il la laissa finir son thé et la raccompagna à la porte.
tr	6	Papa ramassa le journal à nouveau comme si la décision était prise.
tr	8	Toute la cohorte s'arrêta soudainement, et des yeux vigilants commencèrent à errer partout.
tr	10	La force dans le dos de VIN avait disparu et il effectua les vérifications sur les nouveaux moteurs à hydrogène liquide.
tr	6	" Cela ne semble pas être le meilleur moment pour -- saute ! "
tr	7	Épaule droite haute et en arrière ici, baisser la tête là, ralentir pour le virage serré à venir.
tr	5	Il le plaça sur sa tête, regarda Gail en arrière, puis ferma la porte doucement.
tr	6	" Ça fait un mal de chien, n'est-ce pas ?
tr	8	" C'est tout ce qu'il est pour moi.
tr	4	Mon ange, ma Vierge Marie, vous m'avez abandonné ! "
tr	9	Le cri d'une chouette emplit la nuit tandis qu'elle fondait sur une proie sans méfiance.
tr	6	L'allure de la créature -- qui que ce fût -- était lente et confuse.
tr	5	" Vous voulez aider les subalternes.
tr	8	Josie demanda, se souvenant du cœur de pierre dans le désert.
tr	8	Sa voix se serra et elle s'agrippa à sa mère pour se soutenir.
tr	9	Il occupait presque un niveau entier, et les murs est et ouest étaient en verre clair.
tr	5	Nous avons certainement passé assez de temps ensemble au cours des derniers jours. "
tr	4	" Sous-sol, " dit Franks sèchement.
tr	6	Et puis il y a la dame.
tr	6	Malheureusement, l'angle des portes offrait une vue, principalement, sur le ciel.
tr	6	Michael Pitt lui dit ce qui lui était permis.
tr	4	" Vous - " " Colette Gibson est-elle votre petite amie ? "
tr	4	Les deux frères me regardent en silence.
tr	4	" Avez-vous une chambre ici ? "
tr	8	" Je n'arrive pas à croire que Julie soit allée là-bas toute seule.
tr	4	Vous avez l'air... " Il considéra mon apparence, ses yeux balayant mon corps de haut en bas.
tr	6	Toute la situation défiait la raison ou la définition.
tr	5	Elle obéit lentement, soudainement mal à l'aise.
tr	7	Ses cordes vocales s'étaient desséchées depuis longtemps, et ce fut dans un chuchotement rauque qu'il parla.
tr	7	Ko lança un regard noir à Crag qui pâlit à nouveau.
tr	4	Il n'y eut aucune poursuite ; la tempête avait apparemment dissimulé leur déplacement vers le nord.
tr	5	On se voit dans quelques mois, " dit M. Collins et ferma son caméscope.
tr	7	" Montez aussi vite que vous le pouvez.
tr	4	~ ~ ~ Chapitre 17 La danse.
tr	6	Véritable Yankee à l'ancienne, Mlle Nancy considérait probablement le confort comme un vice et l'inconfort comme une vertu.
tr	6	Certains fragments sont retombés hors des plaies après que les tirs eurent cessé.
tr	6	Juste derrière eux se trouvait Le Corbeau et, assez justement, le Grand Booty fermait la marche.
tr	8	Je suis le seul à ne pas savoir.
tr	6	Les sœurs décidèrent immédiatement d'essayer les lunettes et furent toutes deux émerveillées.
tr	9	La question est donc : comment pouvons-nous choisir notre état émotionnel indépendamment de notre réalité observée ? "
tr	8	Logan a repris mon idée, faisant de même sur le siège en face de moi.
tr	7	Pendant la durée de ces visites, l'attitude de Madame Emsworth resta cordiale mais jamais amicale.
tr	4	Maintenant, j'ai presque peur de.
tr	7	Si tu veux la vérité, elle porte un collier de gemmes jaunes que je lui ai offert pour son douzième anniversaire.
tr	9	Il utilisa ensuite la poignée de l'accélérateur pour se hisser sur la moto en position de surf.
tr	4	" Je suppose que oui... Papa.
tr	9	Pas exactement comme tu en as l'habitude, mais ceux-ci sont plus jolis que le goûter. "
tr	8	Alors Jonesy suggéra que les samedis soirs, tout comme sur la base, seraient bien.
tr	7	Il avait une poignée sur le dessus, et un côté semblait être articulé, comme une porte.
tr	6	" Je sais ce que tu ressens, " dit-elle.
tr	5	Quinze minutes plus tard, durant la première course-poursuite en voiture, la double vision de Braden était de retour.
tr	7	Qu'est-ce qui a fait penser à Zack qu'il le pouvait ?
tr	6	Il souriait largement et avait l'air très ivre.
tr	6	La poutre sous mes pieds craqua.
tr	7	Elle relut les mots, espérant y voir un sens différent la deuxième fois.
tr	7	Personne en ville ne m'aurait soupçonné de mourir par assassin.
tr	5	Ce n'est pas quelque chose qu'une fille devrait faire, mais je semble être en infériorité numérique ici.
tr	6	Harry fut de retour quelques minutes plus tard, apparaissant soudain à leurs côtés.
tr	3	" Mon Dieu ce qu'il t'a fait. "
tr	10	La route qu'il avait prise sur les montagnes de Santa Ana avait été rude.
tr	9	Les étoiles sont des traînées, et le garçon est un point rétrécissant sous la lumière de la lampe.
tr	9	Il devina que c'était du lapin qui cuisait sur le gril, mais peu importe, cela sentait merveilleusement bon.
tr	6	" Merci beaucoup d'avoir appelé. "
tr	7	" L'heure de faire le spectacle, " murmura-t-elle alors qu'ils approchaient du kiosque.
tr	6	Ils réglèrent les détails de la cérémonie, puis ils passèrent tous à d'autres affaires.
tr	8	L'idée qui se forma dans sa tête était aussi farfelue que toutes celles qu'il avait jamais imaginées.
tr	7	Le garçon s'exclame, se levant d'un bond et fouillant les environs.
tr	8	" Il semble que tu aies subi le plus gros de l'attaque.
tr	6	Je me tournai pour les suivre mais ne pus pas.
tr	8	Ils avaient grimpé sur trois mille pieds lorsque la densité des nuages devant eux sembla diminuer.
tr	5	Il devrait faire des préparatifs.
tr	7	Je sentis qu'il voulait me presser.
tr	4	Au moins fais-le une fois dans ta vie... Au moins pour moi. "
tr	7	Neil se pencha en avant et prit une tranche de papaye dans le plat.
tr	7	Elle regarda droit devant elle et décida de ne pas regarder les feux.
tr	4	" Général, c'est exactement le bon moment.
tr	7	Hailey se lança dans une fureur avec la force de cent grandes sœurs.
tr	3	Mon préféré : yaourt, nectarine et un peu de granola, pensa-t-il.
tr	10	" Toujours si prêt à croire en l'honneur, la fierté et l'altruisme.
tr	7	Connor réalisa en exprimant son excitation puis baissa la voix.
tr	6	" Je n'ai aucun intérêt à cela, père, " répondit-elle sans détour.
tr	11	" Il sait que tu passes tout ton temps sur les sites de fans de Robert Pattinson. "
tr	6	Je ne sais pas ce qui s'est passé Connor.
tr	8	Ce n'était pas une façon d'aller au combat.
tr	4	" Un lac, " je lui répondis.
tr	3	Lentement, Ted remonta sa main le long de sa jambe et tâtonna pour l'étui à son ceinturon.
tr	6	Il tendit les mains pour lui tenir le visage.
tr	5	Il leva délibérément, lentement son pistolet et le stabilisa.
tr	8	Des racines sortirent de la terre sombre, engloutissant le corps et l'enterrant profondément dans la terre.
tr	3	" Et une femme, et une nouvelle personnalité, et un look, oh, oh et une meilleure odeur corporelle.
tr	9	" Tu as cassé ma tronçonneuse, " dit-il d'une voix sombre et monotone.
tr	5	" Tout le monde dans le monde est désespéré de grâce. "
tr	5	" Je ne sais pas, " soupire-t-il, pesant ses options.
tr	7	Soudain, de nulle part, Ben entendit quelqu'un dire : " Bon gars ! "
tr	9	Puis, il y eut la lumière vive, accompagnée du secouement du sol sous ses pieds.
tr	8	Je pris un panneau "hors service" de son chariot et le calai devant la porte des toilettes.
tr	5	" Allons-y, " dis-je.
tr	6	Crois-tu qu'il savait ? '
tr	6	Certains d'entre eux ne sont pas encore tirés d'affaire, mais jusqu'à présent, les choses se présentent plutôt bien. "
tr	3	Chapitre 2 Un grand ours noir traversa à gué un ruisseau peu profond à un mille au nord-est du Big Pine Lodge.
tr	8	Cette nuit-là, Tori et Daniel décidèrent de descendre à la salle commune après minuit.
tr	6	Tandis que Brazen prononçait ces mots, il faillit s'étouffer avec.
tr	7	Le ton du chef bastian était empreint d'acier.
tr	10	Elaina s'élança, fonçant entre les chevaux et les grandes roues en bois.
tr	9	J'ai parlé de son aveu de culpabilité et du simulacre de procès.
tr	9	L'abri, et ce n'était pas plus que cela, protégeait de la pluie et des températures qui chutaient rapidement.
tr	7	Pourrait-on faire une overdose de Raid ?
tr	8	Sa tête bourdonnait alors que le monde autour d'elle sombrait dans le chaos.
tr	10	Entre ces roches se trouvaient des mares de marée remplies à ras bord de vie marine.
tr	5	" Hé, champion, emporte-les dans la grange pour moi, veux-tu ? "
tr	8	Merkel était là, organisant l'enlèvement de ses propres hommes morts.
tr	7	Vois-tu ces encoches le long des côtés des chevilles ?
tr	6	La peur avait disparu, et une étrange satisfaction m'envahit.
tr	7	Mon sang et mon vomi séché pigmentent l'eau puis s'écoulent dans le drain.
tr	7	Il ne savait pas exactement quoi, et ne pouvait rien prouver de toute façon.
tr	7	Les deux nouvelles filles de l'Air Force arrivèrent et avaient l'air également à moitié réveillées.
tr	7	Il la fixa comme s'il regardait une grenade dégoupillée.
tr	5	Elle ne savait pas quand elle s'était endormie.
tr	6	Il était de nouveau parti, perdu pour elle en tant que compagnon.
tr	6	" Il tient de son père, " dis-je à George, et il bombait le torse.
tr	6	Un camion la dépassa à toute vitesse, le conducteur allemand lui criant quelque chose en passant.
tr	4	" Absolument, nous serons là tout de suite, Madame Jones. "
tr	6	Je restai silencieux, soudain conscient de notre proximité.
tr	7	Elle dit : " Monsieur, permission de parler librement. "
tr	9	Chapitre Douze Hiro les mena par-dessus des racines d'arbres, devant des rochers, le long de tranchées et par-dessus de minuscules ruisseaux qui murmuraient.
tr	7	On m'avait donné une chambre au rez-de-chaussée à l'arrière du lodge principal.
tr	7	Même la tête baissée sur la table, elle pouvait sentir l'impatience croissante de Sky.
tr	8	Mais une fois qu'ils quitteraient la juridiction, la loi du clan forcerait les hommes de Sven à cesser leur poursuite.
tr	5	" Sais-tu qui je suis ? "
tr	6	" Venez, " appela-t-elle, et avec elle toute la Colonie bourdonna.
tr	3	" Hein... Hé, tu es sûr que c'est le bon endroit ? "
tr	8	La dame d'à côté part aujourd'hui et se demandait si elle pouvait récupérer le thermomètre ?
tr	8	Les pertes Chickasaw furent légères, principalement à cause de l'attaque de nuit.
tr	5	† † † L'agitation emplit le port tôt le lendemain matin.
tr	5	' Un peu raide, mais ça va autrement, ' répondis-je.
tr	4	" Mes mains -- " " Utilise tes dents. "
tr	8	Le Prince, qui toute sa vie avait été enclin à l'introversion, n'avait aucune plainte.
tr	9	En regardant autour de la tombe du roi, ils trouvèrent des parchemins.
tr	5	Je voulais le sauver pour de vrai.
tr	3	" Eh bien, tu sais, c'est un pirate. "
tr	8	La famille élargie se concentra sur Anna, qui commençait le saut en hauteur.
tr	4	" Comment s'appelle-t-elle ? "
tr	6	Sur le palier supérieur, un étrange frisson me parcourut l'échine.
tr	8	Il s'effondra silencieusement à mes pieds, le visage empreint d'une surprise stupéfaite.
tr	8	Avec une facilité remarquable, Warrior arrache un énorme morceau d'écaille et de coque.
tr	7	Mais bientôt vous le connaîtrez par vous-mêmes. »
tr	7	Environ trois heures après avoir quitté l'avion, il disparut dans les bois pendant près de dix minutes.
tr	3	« Pas avec un coyote sauvage là-haut, je ne le ferai pas. »
tr	7	Brand n'avait jamais fait partie d'aucune cour, ni jamais porté le titre de « seigneur ».
tr	4	« Albert, tu sais qui je suis.
tr	3	« Ce n'est pas nécessaire, » parvint-il à grogner.
tr	5	Il resta assis un instant, se contenant.
tr	8	Retourne le bon côté et ta « tête parlante » devient président.
tr	6	Ils m'ont appris un nouveau style de combat.
tr	3	« La mère d'Anna, Lily, était mon plus jeune enfant. »
tr	3	« Docteur, je dois protester.
tr	3	« Abattus, tous les deux, sans jamais un gémissement pour l'avertir. »
tr	3	« Merci Dieu Soleil de m'avoir aidé dans cette affaire difficile !
tr	8	Les marches semblaient terriblement raides et espacées, et il eut le vertige rien qu'à les regarder.
tr	5	Je ramène mes genoux à ma poitrine, passe mes bras par-dessus.
tr	7	Quelques secondes plus tard, il relâcha les freins et l'avion prit lentement de l'élan.
tr	9	Il fit signe à l'homme de s'approcher des canapés au centre de la pièce.
tr	6	Nous devons décider combien cela fera.
tr	3	« Oui, le monstre, » fit écho Sydney.
tr	3	« Oui, bien sûr, » son frère roula des yeux et se retira dans la maison.
tr	6	Il y a tant de menaces ici en Australie, surtout dans l'arrière-pays.
tr	5	L'éteignant, il sortit, fit le tour et ouvrit le capot.
tr	6	Stinky remuait son haut du corps d'avant en arrière pendant qu'elle montait Hailey.
tr	6	Victor et Tomas nous attendaient lorsque nous avons atteint le manoir.
tr	6	Au deuxième carrefour, je fis une pause et tournai à gauche.
tr	6	J'aime la brise comme elle me chatouille.
tr	3	« Mes crimes sont trop nombreux pour être mentionnés, » dit Hilda.
tr	9	Rafe luttait en lui-même pour trouver une réponse appropriée à cette question.
tr	7	Josie attirait bien plus l'attention, dans sa veste en cuir, ses mini-shorts et ses sandales.
tr	7	« Alors pourquoi ne t'es-tu pas arrêté à la station-service que nous venons de passer ? »
tr	6	J'ai parlé à beaucoup de gens et tous ont dit la même chose ; les balles font mal.
tr	3	« Et aussi compétitifs qu'ils soient, ils ont accepté cette condition. »
tr	7	Il fut aussi le récipiendaire de nombreux éloges lors de leur célébration de victoire. »
tr	3	« Sain et sauf, en ce moment même, il se repose dans ta tente. »
tr	5	Chip avait beaucoup de temps libre ces jours-ci.
tr	7	Vouliez-vous la mauvaise nouvelle — ou la nouvelle encore pire ?
tr	3	« Si j'avais su alors ce que je sais maintenant, je ne me serais jamais empêtré dans ce désordre.
tr	7	Elle coupa l'affichage actuel, affichant l'interface traduite avant de boire un verre.
tr	3	« Je — je vais mourir de toute façon.
tr	6	Pas seulement à moi, pas seulement à Avril, pas seulement à ma sœur.
tr	8	Alors qu'elle faisait quelques pas d'essai, une douleur fulgurante traversa cette jambe et remonta dans son corps.
tr	6	Si elle n'avait pas mieux su, elle aurait cru qu'ils étaient seuls.
tr	7	Il articula ses remerciements avec gratitude alors qu'ils obéissaient tous instantanément sans hésitation.
tr	6	Beaucoup de nos gens, y compris le capitaine, étaient morts de la fièvre et Cisco était le chef officiel.
tr	7	Claire réalisa qu'elle parlait comme une épouse et rougit.
tr	3	« Je t'aime aussi. »
tr	7	Le téléphone entonne son dernier accord de la Macarena quand je le prends de sa main et accepte l'appel.
tr	7	Satisfait et sans un mot, il la sortit.
tr	3	† † † « Cisco, tu m'as appelé.
tr	6	Je commençai à m'éloigner, mais Malcolm ne bougea pas.
tr	7	Quand ils s'approchèrent de ma cellule, je jouais et gagnais contre l'un des pirates pour mon dîner.
tr	6	Cade étudiait toujours l'obscurité, une arme marchant, ne cherchant qu'une cible.
tr	3	« Et en cela, nous sommes aussi votre peuple. »
tr	3	« Un petit peu, » dit-il.
tr	7	Les yeux de Taylor retrouvèrent un peu de leur clarté mais son visage était toujours déformé par la douleur.
tr	7	Je dis avec précaution dans l'embouchure, mon regard ne quittant pas l'embrasure de la porte.
tr	6	Mes mots sortirent en un murmure alors que ma gorge se serrait.
tr	6	Le genre de chose que Finn détestait absolument.
tr	8	Je me demandais depuis combien de temps ces deux-là étaient amants et à quel point la séparation était récente.
tr	6	Cependant, le quatrième jour de voyage, le temps se gâta.
tr	3	« Si vous, messieurs, avez besoin d'intimité, je dois de toute façon aller vérifier l'assemblée. »
tr	5	Amira voulait l'accompagner.
tr	7	Si Mark était vraiment né en 1928, il s'habillerait probablement comme son grand-père.
tr	3	« Une histoire, » expliqua le Prince, « qu'on m'a racontée quand j'étais enfant.
tr	7	Il y aura trente-six conteneurs de cargaison dans la soute de la navette.
tr	7	Que tu ne serais jamais accablé par la vérité. »
tr	7	Il n'avait aucune raison de vaquer tranquillement à ses occupations.
tr	3	« Tu as dit que notre magie serait inutile contre le Tome. »
tr	8	Des yeux étincelants se durcirent de nouveau en une ardoise froide et sans émotion.
tr	9	Si ce service devait prendre fin pour une raison quelconque, tous pourraient être rejetés hors du JP.
tr	6	Alors qu'il tournait la tête vers son adversaire, il reçut un coup violent au nez.
tr	3	« Ne m'interrompez pas, » dit-elle en ricanant.
tr	9	Il pivota pour vérifier ses environs à la recherche de tout signe de mouvement.
tr	3	« Oui, sans compagne un Loup ne peut être rien d'autre qu'un Beta.
tr	3	« Lisez et signez ce dernier contrat, messieurs, et oui, vous avez tous les deux un emploi. »
tr	6	Ce fut la première victime de Kai de la journée, mais ce ne serait presque certainement pas la dernière.
tr	5	Avec un soupir, l'homme sombre retira son bras et lança son couteau.
tr	9	Madame Williams soupira et secoua la tête en émiettant le pain non mangé et en le jetant aux oiseaux.
tr	9	Je n'étais plus seulement en colère à cause de la situation, mais aussi à cause du comportement de Drake.
tr	7	Il tapota Logan de nouveau, cette fois sur l'épaule, et faillit renverser le jeune homme.
tr	5	Je m'arrêtai près du deuxième corps et m'accroupis.
tr	9	Il portait une paire de lunettes de lecture attachées à une chaîne autour de son cou.
tr	8	Il se trouvait dans un tunnel profond au sein du tas de bois, dans cette partie la plus éloignée de la cour.
tr	3	« Tout ce qui peut rassurer ma dame. »
tr	8	Quand il eut le feu vert, l'ingénieur fit un signe de tête au capitaine avant de gazouiller quelque chose dans un talkie-walkie.
tr	7	Papa a dit que nous sommes très loin de la civilisation. »
tr	3	« Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ? »
tr	6	Rafferty m'a foutu une peur bleue à la porte, Robbie je veux te parler. »
tr	4	« Désolé... » « C'est impossible, » objecta Veronica avec inquiétude.
tr	4	Nous parlerons plus tard alors. »
tr	8	C'était tout ce que j'avais besoin d'entendre.
tr	12	Mon Audi fut remplie de lumière blanche provenant d'un poids lourd arrivant en sens inverse.
tr	8	Nous avons deux jours de retard, mais notre navire est plus rapide lorsque nous mettons toutes les voiles.
tr	8	Elle regarda Donovan qui observait toujours les nuages d'orage s'approcher.
tr	7	L'homme se leva et fit face à Mirai, tendant une main pour saisir son épaule.
tr	8	Un poids lourd sembla se soulever des épaules de David.
tr	6	Pendant un long moment, assassins et gardes se contentèrent de se regarder, sans parler.
tr	9	Le t-shirt qu'il portait sous son blazer arborait une silhouette du visage de Che Guevara.
tr	7	Cela agaçait toujours Edmund quand elle posait beaucoup de questions.
tr	8	Apparemment, c'est une traversée en bus de mer de six minutes, selon le trafic maritime.
tr	6	Il était de nouveau sain et normal, et le reste depuis. "
tr	6	Mon haleine sentant le raisin fermenté, je me suis glissé dans un rêve.
tr	5	Reprenant ses esprits, le garçon se redresse sur ses pieds et reprend ses repères.
tr	7	Tendant la main, elle agrippa son bras alors qu'il se détournait d'elle.
tr	8	"Le Commandant Tork a déjà accepté de nous accompagner comme escorte militaire."
tr	8	Mes pieds s'enfoncèrent dans le sable doux et frais et je me tins en équilibre.
tr	11	La lumière sombre tombait sur eux ainsi que sur les vallées de leur patrie assiégées par les armées noires.
tr	8	J'entends dire qu'il appartenait à l'origine à Sir Tim Birkin.
tr	5	Il les regarda le dépasser puis il reprit sa promenade.
tr	5	Derek était bouleversé, serrant fermement ses mains.
tr	7	Était-ce bien la nouvelle réalité de la vie, tuer ou être tué.
tr	7	Bent dit même que vous devez arrêter maintenant.
tr	7	Il l'entendit commencer à pleurer doucement.
tr	5	Je ne vais pas te laisser seule."
tr	6	Noah se pencha en arrière et lui parla à l'oreille.
tr	8	Ce serait quelque chose si la seule chose qui fonctionne est ma bouche, n'est-ce pas ?
tr	6	Pas de chiens, de chats, de poissons rouges, pas même une plante en pot.
tr	8	Au moment où le déjeuner fut servi, des nuages avaient commencé à s'accumuler dans le ciel clair.
tr	8	Mais je n'en apprécierais probablement pas un autre avant d'avoir trouvé Aimee.
tr	6	"Oh, mon cher, la chemise ne passera pas par-dessus les menottes, mais ce n'est pas grave."
tr	5	Leurs outils agricoles étaient tout simplement superbes.
tr	5	'Allez faire ceci... allez faire cela' ; 'oui monsieur, oui monsieur, trois sacs pleins.'
tr	7	Au milieu de la matinée du deuxième jour, Hailey fut surprise par l'approche rapide d'un Faucon.
tr	5	"Ils seront tous détruits un jour", affirma James.
tr	6	Ne pas être à la maison avant Noël ?
tr	7	L'orbe joua quelques notes tristes de plus, puis tressaillit une fois et dériva à quelques mètres de là.
tr	6	Elle avait tiré quinze ou vingt coups et arrêté huit ou neuf zombies.
tr	6	Chacun des siens porte un bijou similaire.
tr	8	Nous fîmes mine de nous lever, mais l'homme nous fit signe de nous rasseoir.
tr	8	Qu'elle croie ce qu'elle voudra.
tr	4	Victoria, as-tu vu toute cette séance ? "
tr	10	Cela s'est passé si vite et si complètement qu'il nous a fallu, à Michael et à moi, un bon moment pour comprendre.
tr	6	Leurs armes s'étaient avérées avancées, fiables et largement unimaginatives.
tr	7	"C'est comme ça que j'ai échoué à l'examen."
tr	10	'Je pensais qu'il valait mieux mentionner qu'ils appellent les dernières commandes au bar.'
tr	6	Courtney Cole 122 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois Lucan s'avança.
tr	5	Cria de nouveau, langue crépitante, gorge serrée, yeux brûlants grands ouverts de terreur.
tr	7	À cette occasion particulière, l'Irlandais et son ami rentraient de la Colonie du Cap en route pour Dublin.
tr	7	Destro se précipita hors de l'entrée du bunker et fixa du regard un instant.
tr	6	"Merci Dan," Nous étions de retour en mode silencieux.
tr	7	Elle le sentit essayer de se redresser.
tr	7	"J'aimerais prendre de ses nouvelles aussi."
tr	6	"Dire de telles choses n'est facile que si l'on a beaucoup pratiqué."
tr	8	Les deux bras étendus dans un geste apaisant, elle cesse son avance pour le moment.
tr	7	Elle était tombée sur le sol de la chambre, le pistolet de Mme Thompson et le téléphone à proximité.
tr	6	Il se montrerait aussi fort qu'elle.
tr	8	Mais je ferai de mon mieux pour apaiser votre douleur.
tr	5	une enseignante, un sergent-chef, firent irruption dans le gymnase.
tr	8	Ce fut Drake qui répondit à la voix désincarnée.
tr	8	Je suis impatient de retourner au travail.
tr	8	Il envisagea ensuite de fouiller le reste de la maison à la recherche de la cible.
tr	5	Rand bougea, l'air inquiet.
tr	8	Dès l'instant où Sarah entra dans le poulailler, la poule s'enfuit devant elle.
tr	3	"Pourquoi faites-vous cela ?"
tr	4	"Attends une minute George, mon téléphone sonne, pas de foutue paix !"
tr	7	"Alors elle vit dans la Cité des Robots ?"
tr	6	Je pensais que ce serait plus sûr ici, et je cherchais votre village."
tr	7	Kurt ressentit une pointe de culpabilité, en pensant à Amelia.
tr	5	En un instant le donjon devint noir.
tr	5	Comme le puits, il n'est pas petit.
tr	10	Du moins quand de l'or et la belle fille d'un noble persan sont en jeu.
tr	5	Elle fut suivie d'une voix qui criait "Oskar !
tr	10	Tout le monde autour d'eux commença à s'étouffer et à haleter pour de l'air.
tr	6	Tu sais que j'ai quelque chose.
tr	6	Leclerc dit : "Vous n'avez encore rien vu, prédicateur."
tr	6	Il hocha la tête, sortit le Glock et se tint sur le côté de la porte.
tr	7	Je n'eus cependant pas le temps de contempler cela.
tr	5	Laissez-moi deviner, Inspecteur Lau !"
tr	6	Peut-être même une chose unique, une lumière sur une colline, mais elle reste fragile.
tr	7	Ward s'évadait toujours vers les beautés de la nature chaque fois que quelque chose le troublait ; l'Irlande lui avait bien appris.
tr	9	Jin jeta sa veste par terre et retomba sur son lit, en enlevant ses chaussures d'un coup de pied.
tr	8	dit Lonnie tandis que lui et Ricky leur barraient le chemin.
tr	7	Meatball se pencha en avant, la longue lame du couteau pointée devant lui.
tr	6	De plus, avec sa forme irrégulière, l'endroit était aussi défendable qu'un château.
tr	10	Se réveillant enfin, elle s'assied dans son lit, non surprise de trouver son roi déjà prêt à partir.
tr	7	À moins d'un mile de là, la lumière du soleil scintillait sur la structure en acier du pont Tobin.
tr	11	Si la vie doit survivre et prospérer dans des environnements aussi hostiles, il lui sera nécessaire de s'adapter.
tr	6	Plus il y pensait, plus un seul nom lui venait à l'esprit.
tr	5	"Hé, Patron," dit-il avec aisance.
tr	5	"Petit monde, mon garçon, un petit monde magique en effet," répondit Fritz avec un sourire entendu.
tr	6	Elaina supposa qu'il la trouvait impressionnée.
tr	5	"Non," admit-il, anéantissant ses espoirs.
tr	8	Le Commandant s'approcha des deux hommes agenouillés sur le sol.
tr	5	Courtney Cole 74 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois "Tout le monde, écoutez !"
tr	6	Mirai regarda chaque homme à tour de rôle, un sourire désarmant sur les lèvres.
tr	6	Nous nous arrêtâmes enfin devant le Chevalier Noir, nos tailles et nos jambes toujours dans l'eau.
tr	6	Avec un hennissement, il était prêt à l'action.
tr	5	'Non,' répondis-je, 'je suppose que non.'
tr	7	"Ne sois pas en colère," murmure une petite voix dans l'esprit de Jason.
tr	5	"Eh bien, au moins ce n'était pas mon bras d'épée," dit-elle.
tr	5	Il saura comment arrêter le coup.
tr	3	(Je l'ai fait aussi, mais je vais bien.)
tr	5	"Maison Astrale," se souvient Jason, regardant autour de la chambre.
tr	7	"C'est à cause de ce que je suis, n'est-ce pas ?"
tr	8	Facile de faire semblant au téléphone.
tr	7	Le mur avait une deuxième, plus petite porte qui était cachée de la vue.
tr	5	Il se sentait impuissant à l'arrière de la Comète.
tr	7	Nous faisions juste une pause toilette quand nous sommes tombés sur vous.
tr	6	De minuscules petites machines bourdonnaient entre, au-dessus et autour des maisons comme des abeilles amicales.
tr	5	"Combien de temps peut-elle tenir, à votre avis ?"
tr	6	Elle vint à lui et lui fit un câlin, et ils s'embrassèrent.
tr	8	Une fois, alors qu'il tenait son père et nageait ensemble sous l'eau, ils furent frôlés par un grand requin.
tr	7	C'était le mieux que je pouvais espérer.
tr	5	"C'est là que vous travaillez ?"
tr	8	Foxton tira une longue et lourde bouffée du Toscano et laissa la fumée filtrer à travers sa bouche étroite.
tr	5	Il tomba avec fracas.
tr	6	Le groupe joua sans s'arrêter jusqu'à ce que son son devienne redoutable.
tr	9	Une erreur qu'il n'a pas l'intention de répéter.
tr	4	Bien, barmen, d'abord, votre travail n'est pas vraiment difficile.
tr	5	"Très bien," soupira le gouverneur, "souvenez-vous juste, vous vous êtes attiré ça."
tr	8	Harry avait du mal à rester stable assis dans la neige.
tr	10	"C'est presque comme si vous l'aviez juste pour ce point d'intrigue spécifique."
tr	7	Josie regarda Mark, tenant la boîte en acier devant lui.
tr	8	Babouchka et Andre continuaient de dormir, mais Lena était déjà réveillée et travaillait aux fourneaux.
tr	5	Quand Anna commanda, une table identique s'éleva du sol.
tr	4	Amis, à quelle heure elle se couche ou elle se lève, quel film elle regarde... tout.
tr	7	"Je suis sûr que c'est brillant", répondit-il, et il sortit du cockpit.
tr	7	Elle avait réussi à lui donner du fil à retordre.
tr	6	Il désigna l'arrière de l'église.
tr	6	Miriam les regarda partir et se sentit un peu contrariée.
tr	7	C'est pourquoi je voulais vous rencontrer.
tr	9	Je buvais goulûment jusqu'à ce que je pense pouvoir vomir.
tr	9	Nous avions aussi une foi totale dans le principe du bien-être.
tr	6	Il lui fit savoir qu'il souriait.
tr	9	Chaque fois qu'ils arrivaient à un virage ou à une bifurcation, Kevin s'arrêtait et faisait signe à Missy d'écouter.
tr	7	Il se retourna et redescendit la colline puis prit le chemin dans la direction opposée.
tr	7	Il le regarda, craignant qu'il ne lui fasse face.
tr	3	D'accord, cette partie est définitivement illégale, mais je lui réponds quand même.
tr	6	J'essaie de l'oublier.
tr	8	Il fut attaqué par derrière, mais un seul ennemi noir n'était pas son égal et on ne le regretterait pas.
tr	5	répondit par SMS le Colonel Mike Jackson du quartier général central à Bagdad.
tr	7	Son épée, tombée de sa main, ne pouvait être touchée.
tr	8	Il semblait que plus de la moitié de la ville était ici.
tr	6	Je m'efforce de saisir les mots.
tr	4	"Dommage que je ne sois pas The Lucky One," dit Tori et elle rit à elle-même.
tr	5	Je dois absolument dormir.
tr	7	Une chaude éclaboussure de salive claque contre la robe de Garo avant qu'il n'exécute le deuxième rejeton carnivore.
tr	9	Au début, Ivan resta chez lui et s'occupa à écrire un nouveau manuel de mathématiques pour ses classes supérieures.
tr	5	"Je me demande où ils se dirigent ?"
tr	8	"Peut-être que le système scolaire de l'Illinois devrait mieux enseigner les héros locaux."
tr	7	"Maintenant, je veux que vous veniez sur le porche !"
tr	5	Nous devions la trouver !
tr	6	Je vais m'arranger avec Madame Thompson...
tr	5	Comme ma mère aurait dû faire ?
tr	7	Après plusieurs moments douloureux, Claire le poussa à la poitrine et il se libéra, haletant.
tr	6	"Ma dame, Lance est sorti de la chambre... déformé," explique Meagan avec précaution.
tr	6	Il vivait avec sa famille élargie par ici comme le font les gitans -- sous les ponts, dans des caravanes et des tentes.
tr	8	Je sais que c'était la position de mon grand-père.
tr	5	Nous avons détaché nos ceintures de sécurité et sommes sortis.
tr	6	Les petits garçons suaient-ils juste de la résine collante, comme les escargots ?)
tr	8	"Alors, merci, je pense que beaucoup de Japonais seront d'accord avec vous."
tr	6	"Leur date de lancement prévue était encore dans quelques semaines."
tr	6	Maman lui manquait autant qu'à moi.
tr	8	Elle bougea pour essayer de le sauver.
tr	6	C'était aussi simple que ça.
tr	6	Mais mon sourire ne fut pas rendu ; seul un sourire inquiet fut offert.
tr	8	Le bâtiment, qui avait autrefois été méticuleusement entretenu, commença à montrer un air de négligence.
tr	9	Mais continuez d'essayer de me persuader.
tr	10	Anderson épingla les aigles brillants aux cols de la chemise en flanelle rouge de Nathan.
tr	6	"Bien que vous ayez raison techniquement, vous avez tort en réalité," rétorqua-t-elle.
tr	4	"Il vous a fait du mal ?"
tr	4	"Vous ne travaillez pas aujourd'hui ?"
tr	9	"Elle veut prendre des photos de vous et étudier vos traits de visage sous différentes lumières."
tr	7	'Je suis sûr qu'il y aura une table.'
tr	8	Il a été vu pour la dernière fois dansant vers la porte de la palissade.
tr	6	'Qui a dit que j'avais une attitude ?'
tr	8	Arrêtez d'essayer de nous parler.
tr	9	Elle se dirigea directement vers le Chat jusqu'à ce qu'elle soit à cinq pieds de lui.
tr	8	Progressivement, la grosse caisse se stabilisa en un rythme régulier et Claire put se concentrer sur sa respiration.
tr	7	Cette tour a un labyrinthe qui mène à une crypte.
tr	5	Traverser les montagnes laissait bien trop de temps pour penser.
tr	5	"Désolé Viv, il est interdit de fumer ici..."
tr	5	"Je dois leur en tirer quelques-uns," dit Melody.
tr	7	"Vous savez ce que je veux dire," dit Chris.
tr	5	Je ne pouvais pas lui en vouloir.
tr	5	Miriam vit sa 'tante' devenir violette.
tr	7	Il était penché sur sa chaise, les bras reposant sur ses genoux, comme s'il boudait.
tr	8	Bax sourit pendant qu'il continuait à séparer les pages.
tr	6	Vous êtes tout ce dont il parle.
tr	6	Dix minutes plus tard, les quatre chevaux étaient prêts et Kevin distribua les casques.
tr	4	Ses pensées allèrent à la femme de Col, la femme-cadeau.
tr	7	"Oui, Donny a un bon cœur et Ryan a la chance la plus folle," commença Chris sa propre histoire.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	7	"Vous dites qu'ils sont à une lieue ?"
tr	6	Elle le pesa dans ses mains, "C'est léger, comme de l'aluminium !"
tr	8	À sa gauche et à sa droite se trouvaient des magasins de vêtements de marque et au-dessus de grands panneaux d'affichage électroniques et des néons.
tr	6	Il y avait un art à cela et Beppe en était certainement un maître.
tr	7	Son projet était comme une partie d'échecs.
tr	4	"Crachez le morceau, Monsieur Hawk Banks," répondit-elle d'un ton menaçant.
tr	10	Il était grand et agile, ses muscles secs et puissants, sa peau mouillée et luisante comme de l'huile.
tr	7	Il observa Sidney du coin de l'œil et vit qu'elle regardait attentivement les montagnes maintenant.
tr	6	Codéine si c'est grave.
tr	4	'Ça en a tout l'air,' murmurai-je.
tr	8	Quand ils étaient beaucoup plus jeunes, quelques-uns des enfants du quartier jouaient à cache-cache dans le jardin de John.
tr	3	Bon de savoir qu'elle peut.
tr	6	"Cela peut être fait... cher mais possible... ...tout est une question de timing."
tr	9	"Il est temps de goûter à la vengeance, Collins," se dit-elle et elle alla au bureau de M. Singer.
tr	7	"Je ne nous avais pas encore ordonnés aux postes de combat," grommelle l'Amiral avec agacement.
tr	7	Pourquoi venez-vous avec des douzaines d'hommes à votre suite ?
tr	4	C'était trop silencieux, trop immobile.
tr	9	"Les murs sont en fait doublés d'acier et il y a des commandes séparées d'humidité et de température ici," dit George.
tr	6	En un instant, toute peur que j'avais autrefois nourrie s'est dissipée.
tr	7	Deux grands puits de lumière révélaient le ciel matinal, projetant de larges traînées de lumière dans la pièce géante.
tr	3	« Ça a l'air cool », dit Calvin en descendant de la scène, voyant ce que le public verrait.
tr	7	Cela te donnera autre chose à quoi penser.
tr	7	De temps en temps, Frank jetait un œil de manière supervisante sur le travail du Pasteur.
tr	5	"Quand il arrivera ici," dit-elle, "tu lui offriras ton cadeau."
tr	6	Cela semblait lui plaire au moins un peu.
tr	5	"Voulez-vous nous emmener ?"
tr	8	"Avant que tu ne commences à piquer une crise, laisse-moi t'expliquer."
tr	7	Elle était toujours la fille et les gars ne la laissaient jamais l'oublier.
tr	8	Puis elle a dit que nous aurions un fils.
tr	5	Il allait sauver le monde.
tr	7	Après avoir vu les étudiants en action, Harold se sentait plus confiant quant à ce que l'avenir apporterait.
tr	7	Mais porter un costume ferait de moi une cible pour les petits voleurs !
tr	4	Assez de temps plus tard pour que l'angoisse, le doute de soi et les plans pour l'avenir soient exposés et discutés.
tr	8	Capable d'esquiver à temps, Rift aperçoit une ouverture alors que l'animal plonge devant lui.
tr	7	Harry fut le premier à le mettre en mots.
tr	10	Polie de sa perruque en or métallique à ses talons hauts en cuir verni, serrant une planchette à pince.
tr	5	Elle fait à nouveau des castings pour lui.
tr	6	Il devina qu'ils s'entendraient bien.
tr	6	Il se leva et, ramassant ses affaires, se dirigea vers chez lui.
tr	8	Qu'est-ce qui pousserait quelqu'un à vivre dans un tel endroit ?
tr	6	"Dans une capacité limitée, oui," dit M. Stott.
tr	6	Ils se sont tous portés volontaires pour y aller les premiers.
tr	8	Le gémissement impuissant d'un homme fantomatique résonne dans le vent, voyageant entre les quelques pierres tombales qui se dressent encore.
tr	6	"Oh, allez, je n'ai pas toute la putain de journée."
tr	7	"Je pensais que tu étais immunisé contre les maladies ?"
tr	4	Sais-tu où il est ?
tr	5	Jennings n'était même pas encore parti pour Londres, donc il y avait beaucoup de temps.
tr	4	"Oui," répondit-il froidement.
tr	7	Elle renifla, essayant d'étouffer son embarras.
tr	6	"Êtes-vous prêts pour ça ?"
tr	6	Scott leva les yeux et ricana, puis les raccrocha sur le porte-manteau.
tr	7	Elle pouvait entendre Kevin rire de l'autre côté.
tr	6	J'ai hoché la tête et couru à travers le hall, le katana dans une main et le Smith & Wesson dans l'autre.
tr	4	"Crois-moi, tout se passe bien !"
tr	3	Maintenant, quand je pourrais avoir besoin d'un coup de main, tu es deux rues derrière.
tr	7	M. Alex éliminant notre agent avec son fusil aurait été un coup dur !
tr	6	"Wow, tu penses vraiment que tu es drôle."
tr	7	J'ai chassé ces pensées en entrant dans la bibliothèque.
tr	3	dit Rob et il s'approcha de la draperie et lut le message à la lumière vacillante.
tr	10	Plus que tout autre endroit qu'elle avait visité en Nouvelle-Zélande, le lieu semblait accueillant ; comme si elle y appartenait.
tr	8	Le voyage de retour du deuxième prisonnier peut être reporté d'un jour ou deux.
tr	6	"Tu continues de le chercher ici," dit-elle.
tr	4	Il était la clé.
tr	5	"Je vais bien," dis-je, ma voix totalement, complètement normale.
tr	8	Sans effort, elle arracha l'étoile et le cristal de la falaise.
tr	7	Il traversa la foule, franchissant la pièce où il s'agenouilla.
tr	7	Pendant une seconde, j'ai cru que j'allais embrasser le tarmac.
tr	3	« Quand ça commence, ça commence vite », avait observé la propriétaire de Toby quand la première neige est tombée.
tr	9	Dans le coin arrière de la structure en bois se trouvait une trappe qu'il souleva.
tr	11	Vois s'il y a quelque chose qui vaille la peine d'être pris ici.
tr	3	« Evie, voici mon grand-père, Lord Ashleigh, et ma grand-mère Lady Ashleigh. »
tr	8	Bien, tout se déroulait selon le plan et il ne restait plus qu'à affiner.
tr	8	Alors que Jessica ouvrait la porte de la cuisine, un homme en short portant un grand couteau remplit l'encadrement de la porte.
tr	8	Je pousse plus fort, laissant des éruptions cutanées rouges et irritées sur mes seins et mon estomac.
tr	8	De sa main libre, elle tend le bras pour saisir la garde de la lame.
tr	5	Harry, ici, vit à Gloucester.
tr	7	Elle devait continuer à avancer.
tr	3	Oui, oui... Non – je veux dire, comment – ?
tr	7	Atticus ouvrit la voie et tandis que nous montions.
tr	5	Mordant sa lèvre, Mary Ellen se dit de stabiliser sa respiration et d'arrêter d'agir comme une idiote infernale.
tr	9	Vêtue d'une jupe crayon noire et d'un chemisier blanc, elle avait des cheveux auburn mi-longs et une silhouette athlétique svelte.
tr	8	Tu peux te blesser aussi si tu es jaloux de ma blessure.
tr	6	Pendant des années, il s'était rendu chez eux dans sa Renault d'occasion.
tr	6	Puis il disparut en haut des marches et ils respirèrent à nouveau.
tr	5	Ses yeux papillonnèrent vers Valerian, et elle les baissa rapidement.
tr	8	Maggie ouvrit les portes du toit et, à 30 pieds du côté de la station spatiale, VIN utilisa ses propulseurs.
tr	9	Il se retourna et disparut dans un couloir attenant, englouti par le palais lui-même.
tr	4	Partie 3 Chapitre 31 « Oh Troy, mi amor ! »
tr	7	Le soleil s'enfonçait vers l'horizon quand un bruit me réveilla des heures plus tard.
tr	6	Avec un soupir résigné, il démarra la voiture et la dirigea vers l'ouest.
tr	7	Que s'était-il passé après qu'elle eut couru vers Anya ?
tr	7	Il y a un voisin qui s'occupe de l'endroit, attendant votre retour.
tr	7	Dans un peu plus d'un an, ils lanceraient des vaisseaux pour établir la supériorité orbitale.
tr	6	Les agents s'approchèrent et tirèrent avec leurs tasers.
tr	11	L'armure décrépite est oblitérée avec les côtes et la colonne vertébrale du gardien mort-vivant.
tr	9	Elle regarda autour d'elle, et avec la Lance elle pouvait les voir : opossums, serpents, souris et rats.
tr	6	D'une main ferme, il déchargea les deux chargeurs et les rechargea selon un nouveau modèle.
tr	9	Mais, comme on dit, tous vos problèmes ont vraiment commencé quand l'Étoile Divine a disparu.
tr	5	Alors elle devra être guidée.
tr	8	Il déploya ses ailes et les battit une fois tandis qu'il s'élançait dans les airs.
tr	3	« Tiens, laisse-moi te donner un coup de main. »
tr	5	Il garde une suite dans le château, il est donc actuellement là, également sous garde.
tr	7	Riskaient-ils vraiment leur vie juste parce que Donovan le leur avait demandé ?
tr	7	Nous avons erré dans les forêts autour de l'école, jamais craintifs d'être découverts.
tr	7	C'était faible et déséquilibré, et semblait déplacé sur son visage pâle.
tr	6	Là, Laurence et sa famille attendaient avec les sacs.
tr	11	Reposez-vous et prévoyez d'y aller une heure après le départ des camions.
tr	5	"Il y a toujours un autre chemin –" "Non," dit-il, "il n'y en a pas."
tr	7	Atticus avait toujours un sourire sur son visage quand il parlait à des étrangers.
tr	8	"Je pourrais ne pas survivre," hurle Warrior par-dessus le son des cris.
tr	6	Avec une poussée pas si douce, je l'ai écartée et j'ai sprinté.
tr	5	Comme le vieil adage, plus les choses changent, plus elles restent les mêmes.
tr	5	Les garçons sont au taquet.
tr	6	Son haleine sentait la menthe poivrée et le sucre.
tr	10	Il observait attentivement leurs réactions, enregistrant chaque minuscule détail, aussi insignifiant qu'il pût paraître.
tr	3	« C'est des MENSONGES que je vous dis ! »
tr	6	Comment l'équilibre des éléments avait été déréglé.
tr	11	Ceux-ci se sont précipités dans la mêlée avec l'effet dévastateur d'un ouragan traversant un bosquet de jeunes arbres.
tr	3	« Tu veux jouer avec moi, Oncle Kurt ? »
tr	3	Maintenant, l'un de vous pourrait-il me verser un verre ?
tr	8	Il ordonne tandis que Dark Link se prépare à contre-attaquer.
tr	6	S'il avait la moindre chance, il la poursuivrait.
tr	3	« Je savais simplement que je devais l'arrêter maintenant. »
tr	6	Steve sourit et secoua la tête avant de faire avancer le camion à nouveau.
tr	3	Pas un mur psychique, ni même un bouclier électronique, mais un mur qui semblait sombre et épais de mal.
tr	3	« Tu offres beaucoup de divertissement à tout le monde, » chuchota-t-il.
tr	6	Bien que Stu ait peu parlé, il semblait plus normal, pensa Katherine.
tr	10	Elle secoua la tête, les yeux écarquillés par la réalisation de son erreur peut-être quasi fatale.
tr	7	Anna hocha la tête, plissant le visage pour montrer son mécontentement, « Oui, il le fait.
tr	9	Elle me dit qu'elle est toujours préoccupée par ses hommes et les moutons.
tr	4	Je n'ai pas le choix non plus. »
tr	6	Tous les changements provenaient de la tournée du roi dans nos districts ruraux.
tr	8	Il y avait très peu de circulation sur le sentier le long de la rivière, car la nuit était presque trop sombre pour voyager.
tr	8	« Aussi splendide que je le suis maintenant, mais avec une nuance de peau très différente. »
tr	6	C'est un anneau très célèbre et les robots le prisent très hautement.
tr	7	Les bombes avaient remué des mottes de terre et creusé des cratères dans le sol autour du pavillon principal.
tr	6	C'est ainsi que Gabe m'a trouvé.
tr	3	« Est-ce que j'ai vraiment besoin de faire ça ? »
tr	6	Le chien de garde se tendit, replia ses pattes arrière comme un ressort puis se précipita vers moi.
tr	3	« Il semblerait plus logique de garder les connaissances et l'expérience précédentes à portée de main. »
tr	12	Mais cela poussait vers l'extérieur et Missy n'avait nulle part où se déplacer depuis sa position accroupie.
tr	3	« Alors pas de « difficultés techniques », alors. »
tr	8	Thomas regardait tandis que le niveau de l'eau montait sans arrêt vers eux, révélant promptement leur destin imminent.
tr	6	En l'espace d'un court mois, elle était devenue la sœur que Sarah n'avait jamais eue.
tr	8	Le roadster était toujours à une centaine de pieds de distance, dans l'ombre d'un autre bâtiment.
tr	6	Sydney et Avril portaient toutes deux des jupes caniche et avaient les cheveux en queues de cheval.
tr	6	Il pouvait le sentir, mais il ne pouvait pas encore mettre le doigt dessus.
tr	7	C'était le moment pour un autre jour de congé et Jonesy a fait ses chiffres pour Ryan.
tr	7	assez pour que nous l'ayons pour l'instant.
tr	10	Ils ont tous deux écarté la question et se sont mis à aider les filles à sortir de la grotte.
tr	7	Beth savait qu'elle devait riposter.
tr	3	« Si médiéval, » s'est exclamée en retour une voix féminine désagréablement stridente.
tr	5	Il l'examina mais n'y trouva aucune marque.
tr	3	« Je pense que je vais prendre l'air, » dit-il.
tr	7	Oh mon Dieu, j'ai vraiment besoin d'aide en ce moment, car je suis vraiment en colère.
tr	11	C'est à ce moment-là que je me suis lancé dans l'affaire de la chasse aux primes.
tr	8	Avec les meilleures intentions d'être plus prudent cette fois-ci, il ouvrit la grille et rejoignit Fritz à sa table.
tr	6	Le fils du propriétaire était là à ce moment-là, et la dame lui a expliqué la situation.
tr	6	Allez, mange quelque chose, et après on ira. »
tr	8	Sleet tendit son fusil d'assaut M4 à Iceberg et rampa pour prendre sa position derrière la SAW.
tr	8	Rien n'allait de travers et elle se sentait vraiment aimée et adorée.
tr	7	Il se leva et se sentit un peu étourdi alors il se pencha et posa ses mains sur ses genoux.
tr	6	Elle devait lui dire quelque chose.
tr	8	« À l'intérieur du cercueil de grand-père, enterré au cimetière, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Quelque chose est arrivé, emballez mon habituel et apportez-le à la station avec les prisonniers.
tr	6	John s'écria, avec du rire dans la voix.
tr	9	Le jeudi, Petit Esprit entra dans le parking du Centre de Télévision de la BBC.
tr	9	Cette rupture avec leur routine du week-end était un nouveau développement pour lui.
tr	6	Il ne réalisa pas les motivations de Thane.
tr	10	Nous hochâmes la tête, et nous nous rapprochâmes du roi tandis que nous approchions de la clôture périmétrique.
tr	9	L'intensité était trop grande pour qu'elle y échappe, pourtant elle était rapide et vague comme l'ombre d'un nuage.
tr	9	Nous pouvons nous installer ici et attendre un moment et voir ce qui se passe.
tr	8	Il était même plus jeune que Cliff, qui n'avait que dix-neuf ans.
tr	6	Le genou droit de Taylor se leva comme un réflexe.
tr	3	« Je suis désolée, encore une fois, je suis désolée pour... » Sarah indiqua le porche.
tr	5	Comment pouvait-il l'endurer ?
tr	7	Mike paya sa note et dit 'merci' et 'au revoir'.
tr	8	Sa forme se tordit et se transforma reprenant l'apparence d'une monstruosité musclée.
tr	6	Retire ta main de moi salope !
tr	7	La richesse est abondante, sauf pour les sales paysans.
tr	5	Pendant un instant, elle me fixe.
tr	7	Les mots refusaient de venir, même avec les photos que Josh avait prises.
tr	3	« Non, pas vraiment, » répondis-je rapidement.
tr	5	Plus je traînais avec lui, plus je le détestais et plus il m'aimait.
tr	8	Il ne souriait pas, et cette chose me poussa à réfléchir.
tr	3	« Monsieur... vingt vaisseaux non enregistrés... tous lourdement armés, » annonce Aria.
tr	5	Il sentit un chatouillement dans sa gorge et étouffa une toux.
tr	3	« Vous a-t-il dit que nous l'appelions sorcière ? »
tr	7	Êtes-vous prêt à prendre ce risque ? »
tr	3	« Une fille grande gueule et un garçon en jupe de sac poubelle. »
tr	3	« Pas au début, mais c'est le roi, tu sais ? »
tr	9	Mais ça va mettre les gens du QI au chômage.
tr	5	Il regarda légèrement à droite, lisant évidemment des prompteurs.
tr	7	Elle s'enfuit, loin de la salle du trône, et disparut de la vue.
tr	7	Je connaissais sa présence et son but, bien que je ne sois pas sûr de pourquoi.
tr	3	« Écoutez, Monsieur McGill, » dit Carter, le sourire s'estompant rapidement de ses lèvres.
tr	8	Tu étais la dernière personne avec qui elle était sérieuse et c'était, il y a cinq ans ?
tr	9	Son visage était lisse, mais ses yeux sombres lui donnaient envie de pleurer.
tr	7	C'était évident dans ses yeux, dans son visage et dans sa voix.
tr	3	« Ce maïs est prêt à être cueilli, » dit Waving Willow.
tr	6	Peut-être verrons-nous même des ratons laveurs albinos indigènes là-haut dans cette forêt-là, là. »
tr	3	« Fils, je ne veux pas que tu gères.
tr	8	quand ils étaient tous allés dans un nouvel endroit à Market et Main, en centre-ville.
tr	9	Quand j'ai fini, ce fut le tour de Jim et il m'a mis au courant de ce qu'ils avaient fait.
tr	6	Alex fit la moue, mais s'assit à contrecœur.
tr	3	Fletcher pour s'assurer qu'il était inconscient, il était maintenant prêt.
tr	3	« Alors, Savvy Bent, parle-moi de toi. »
tr	4	C'était inutile ; elle était prise comme un ver sur un hameçon.
tr	13	Ryan a revérifié avec la douzaine de personnel surveillant le vol au contrôle au sol.
tr	3	« Passez en vision normale, » ordonna le Capitaine et fit une pause pour que chacun ajuste ses lunettes.
tr	3	« Alors, vous avez laissé le couple gringo seul ? »
tr	8	Le sergent s'approcha avec une tasse de café fumante.
tr	6	Elle le vit travailler sur son projet et s'informa auprès de lui.
tr	3	« Je vérifie juste ! »
tr	4	"Je comprends - " "Non, tu ne comprends pas."
tr	6	Ce garçon, Timothy Hutchins, a appris une leçon sur notre belle ville.
tr	8	Il a tourné les boutons de l'ampli tandis que Danny, un spectateur ignorant, regardait la comédie.
tr	6	"Où a-t-il appris à jurer comme ça ?"
tr	7	"Heureusement que je suis un vieil homme fragile."
tr	6	L'arme de Hung commença à crépiter, faisant immédiatement la différence dans le combat.
tr	9	Elaina dormait habituellement deux fois plus longtemps que les deux autres, épuisée par sa nouvelle méthode de tâches matinales.
tr	7	Cela sonnait, dit-on, comme quelqu'un qui compte : Un, Deux, Trois, Quatre.
tr	4	Le comptoir n'avait rien dessus.
tr	7	"Que faites-vous à rôder autour de chez moi ?
tr	7	Autour de lui planait une aura de tension impatiente et, elle décida, il était probablement décisif.
tr	8	Parfois les rives s'abaissaient, et elle pouvait voir les collines sombres tout autour.
tr	8	Ils l'assurèrent que Rupert se reposait aussi confortablement que possible, puis ils s'excusèrent.
tr	7	se demanda-t-elle, caressant les mèches de cheveux de Raven.
tr	7	La femme caressa avec gratitude les ailes du faucon et une seconde plus tard il s'envola.
tr	7	Sarah tendit la main pour la toucher sur l'épaule.
tr	6	Nous devons nous mettre en route."
tr	7	Il joignit ses mains en signe d'appréciation.
tr	4	Landon leva les yeux, surpris – il n'avait pas encore remarqué.
tr	9	Puis Ben se souvint que l'anneau était toujours bien serré dans son poing.
tr	8	Simon arriva à l'hôpital 20 minutes après l'atterrissage du premier hélicoptère.
tr	7	J'ai rêvé de t'embrasser, de me réveiller avec toi.'
tr	7	Mana posa sa main sur l'épaule de Miriam, arrêtant l'explosion, et sourit.
tr	8	Pour insister, l'homme cruel asséna un coup de pied au visage contusionné et ensanglanté d'Henri.
tr	6	Était-ce ainsi qu'il parlait maintenant ?
tr	4	S -- T -- U -- PI -- DE ! "
tr	6	Je sentais que ça ne s'arrêterait jamais.
tr	4	"Que se passe-t-il ?"
tr	7	"Adèle, tu n'as pas été contrariée par les paroles de mon père ce soir, n'est-ce pas ?"
tr	7	"Je sais que tu aimais mon frère," dit-il, forçant sa voix à paraître calme.
tr	8	Ses dessins de chevaux, d'elfes, de farfadets et de dragons étaient éparpillés partout.
tr	8	"Oui, tiens," dit Tori et tendit à sa mère une feuille de papier plastifiée.
tr	8	En Floride, toutes les portes, qu'elles soient commerciales ou résidentielles, s'ouvraient vers l'extérieur.
tr	8	Je dis qu'on devrait aller faire autre chose.
tr	7	Je suppose qu'il y a probablement 700 fioles ici en ce moment.
tr	6	Gabe caresse les longues oreilles du lapin.
tr	7	J'ai essayé de ne pas inhaler l'odeur enivrante.
tr	9	En se redressant, la connaissance de ce qu'elle devait faire lui vint à l'esprit.
tr	6	Ces manœuvres, Monsieur Jones, vous laisseront juste assez d'hydrogène pour votre rentrée basse habituelle.
tr	10	Elle est vêtue d'une robe sale et souillée, son visage pâle et couvert de crasse et de sang.
tr	5	"Alors, où allons-nous à partir d'ici, partenaire ?"
tr	8	Avec un esprit fort et un cœur résolu, tout le monde se rendit sur le ring.
tr	6	J'ai traîné Atticus avec moi pendant que j'expliquais mon plan.
tr	7	Chaque guerrier était entièrement armé de massues de guerre, de lances, d'arcs et de flèches.
tr	6	"Il est en train de mourir," dit Avril à côté de moi, "Oh, Linc.
tr	9	"Mais je dirai tout à votre commandant si vous vouliez bien m'emmener à lui."
tr	9	Rand s'éloigna, son bras tombant de sa taille, et elle réalisa qu'elle était restée silencieuse trop longtemps.
tr	5	"Je dis, c'est un bon thé, ça," ajouta la voix.
tr	6	Qui savait même que j'étais ici ?
tr	8	Il s'appuya contre le mur, la poitrine haletante, la sueur ruisselant comme s'il venait de prendre une douche.
tr	8	La faille entre le monstre et l'humain.
tr	5	Leurs yeux balayaient rapidement les environs, cherchant toute menace.
tr	7	"Ceux devant le fort entraveront notre sortie, monsieur," observa le Major Reno sur un cheval gris.
tr	7	Je veux dire, j'espère qu'elle sortira juste avec moi maintenant.
tr	9	Avec Phillip, le frère jumeau de Martin, rétabli sur le trône, les choses revenaient lentement à la normale.
tr	7	Ils semblaient savoir ce qu'ils faisaient.
tr	7	"Merci de me l'avoir rappelé."
tr	7	- Tu coûtes moins cher à entretenir qu'un moineau.
tr	5	Nous devons parler."
tr	7	Cela vous mènera là où vous devez aller.
tr	6	Il y eut un silence sur la ligne pendant peut-être dix secondes, avant que l'autre extrémité ne déconnecte l'appel.
tr	9	Comme dans une jardinerie à prix réduits, des fleurs étaient partout, certaines vraies, certaines en soie, certaines fanées et en plastique.
tr	7	Comment avait-il été capturé, et dans quel but avait-il été retenu si longtemps ?
tr	7	Dites que vous retournerez à l'Islam et ne suivrez plus Jésus."
tr	5	Neil s'effondra sur le siège et pencha sa tête en arrière.
tr	6	Brandissant mon épée, je parais l'estocade de l'homme.
tr	5	"Eh bien, c'est juste impoli," l'homme fronce les sourcils.
tr	5	"J'ai vu vos visages avant cette nuit, je crois."
tr	5	"Pourquoi le feraient-ils paraître naturel, et y mettraient-ils des supports ?"
tr	6	Jake voulait que le nom soit Henry.
tr	7	Sa bouche s'ouvrit pour qu'il puisse expliquer, mais il n'avait pas de mots.
tr	9	Rick se pencha et le gifla deux fois à travers le visage à main ouverte.
tr	8	"Bien sûr," répondit Cathleen de cette voix froide et basse.
tr	7	Le commandant et le sergent-major semblaient tous deux choqués.
tr	4	"Oui," répondit-il.
tr	5	Croyez-vous au destin ?"
tr	8	Mon instinct me dit qu'ils ont pris une autre voiture du train."
tr	6	Spyder regardait le grand morceau de bois pourri dans ses mains.
tr	6	Missy avait toujours la priorité sur Misty.
tr	6	Ils passaient la plupart de leurs journées à abattre des arbres.
tr	8	Elle devait encore prendre des nouvelles de Devon sur le chemin du retour.
tr	9	Pas de vendeurs de glaces, pas de piscines naturelles et de crabes et de promenades à dos d'âne.
tr	7	Et il pourrait ne plus l'être très longtemps.
tr	7	J'ai entendu dire qu'il y avait une deuxième dame de la maison."
tr	7	Juste avant d'arriver à Sofia, Ben s'endormit et fit un rêve remarquable.
tr	6	J'avais regardé juste assez de thrillers d'espionnage avec mon père.
tr	4	"Elle est Américaine, mais elle a vécu avec moi et mon père en Angleterre."
tr	5	"Attendez, ici," appela-t-il de la proue après quelques minutes.
tr	7	Ce qui la trahit finalement fut le chien.
tr	5	Elle tourna ses mains vers l'extérieur, paumes vers son propre visage.
tr	6	"Que fait une dame respectable sans une garde complète ?"
tr	8	Alex se retourna tandis que les deux autres continuaient à tituber.
tr	7	Je devais risquer de la réveiller.
tr	7	"Cela me semble être un peu une blague, Mademoiselle Jennie, mais on ne peut jamais être trop prudent.
tr	5	"Il est tombé," Joe Jack répéta son observation.
tr	6	"Veuillez m'excuser, je dois vérifier mes messages."
tr	10	Phillip connaissait bien le territoire et il nous guida avec expertise à travers les forêts et les chemins de traverse.
tr	7	Dans l'obscurité, les patrouilles de passage m'avaient manqué alors que je me précipitais vers la sécurité.
tr	5	Il est venu ici avec trois autres hommes.
tr	6	"Vous saviez qu'il avait un maître alors ?"
tr	6	"Oh," dit la femme plus âgée, "bien sûr."
tr	7	Trois coups de feu retentirent en succession rapide et John Judge émergea du bâtiment, le visage sombre.
tr	6	Avec un dernier effort, elle atteignit le pistolet, le ramenant dans sa main.
tr	6	"C'est bon de vous rencontrer tous !"
tr	4	"Ma maison, mes parents, mon frère," sanglota-t-elle, "qu'est-il arrivé ?"
tr	6	C'était Bruno qui me rendait anxieux.
tr	7	Les ombres étaient fraîches et longues et le soleil chaud et bas dans le ciel.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, tu pourrais encore te révéler utile », dis-je sèchement.
tr	7	Au moins, nous avons quelque chose à nous mettre sous la dent aujourd'hui.
tr	5	"La mienne est Adèle, voici mon amie Eda."
tr	7	Bien qu'à un certain niveau cela l'attristait grandement, Chris était maintenant certain que le chien avait enfin trouvé son maître.
tr	5	"Je veux voir quelque chose," demanda Melody.
tr	4	"Je pense — j'espère — que les disques ici nous le diront."
tr	7	"Bien sûr qu'elle l'a fait," dit Jason en riant.
tr	6	"Quoi qu'il en soit, nous avons des affaires à régler d'abord."
tr	7	"Libérez les prisonniers, et je ne vous dénoncerai pas à la police."
tr	6	Adam, Paul et Tony répondirent à quelques questions supplémentaires, puis la réunion fut ajournée.
tr	7	Il descendit de l'arbre vers un campement qu'il avait aménagé.
tr	5	"Maya, tu ne peux pas..." "Ne peux contacter personne, je sais."
tr	6	L'ascenseur commença à monter.
tr	7	Les deux frères, comme d'habitude, acquiescèrent aux paroles de leur père.
tr	6	Ses lèvres et sa langue firent une lente progression le long de son cou, sur sa clavicule, puis plus bas.
tr	6	J'essayai de me dégager, mes espoirs s'effondrant.
tr	4	"Ce n'est plus la même personne, Eve."
tr	7	"Vous serez transporté vers un site d'évacuation immédiatement."
tr	7	Elle lui serra l'épaule, lui donna un rapide baiser sur la joue, et se retourna pour dormir.
tr	6	Je ne pouvais pas oublier ces yeux chauds couleur chocolat.
tr	7	Trouvant un banc tranquille à l'écart de la congrégation principale, je m'assis et attendis une annonce officielle.
tr	6	"C'est un peu trop à avaler, tu sais ?"
tr	5	Le plus grand était un homme noir costaud.
tr	5	"Vous pouvez normalement sélectionner un emplacement manuellement, également."
tr	8	"Je m'en fiche, tu peux venir comme tu es."
tr	6	Quelques fois, nous avons plongé dans les profondeurs froides, et juste à temps, avons refait surface.
tr	9	Il ne semblait pas tout à fait certain de ce qu'il fallait faire.
tr	8	Alex avait pris la petite orpheline sous son aile et avait continué à travailler avec elle tout au long de l'année.
tr	5	Je devrais le lui montrer.
tr	5	La dame jeta un coup d'œil à son équipe et haussa les épaules.
tr	8	Cet après-midi-là, la vigie signala qu'un petit bateau approchait du navire et rapporta qu'il n'y avait que deux personnes à bord.
tr	6	"D'accord, si tu veux, alors," dit Waving Willow.
tr	5	Il ne voulait pas être dérangé.
tr	10	Puis, après quelques instants, ils l'entendirent trotter sur le rebord inférieur.
tr	6	Je t'achèterai un seau et une pelle dès que nous y serons.
tr	4	"Elle, Elizabeth, aime les animaux, surtout les écureuils."
tr	9	Au cours des prochaines semaines, ce serait une coopération exemplaire entre les secteurs public et privé, ou sinon.
tr	7	Il savait comment s'habiller pour impressionner.
tr	8	Le barman posa des bières devant eux tous avant de se précipiter derrière le bar et d'allumer la télé.
tr	7	Tous les téléphones en bas semblaient avoir été déconnectés pour l'enterrement, car la seule sonnerie venait de quelque part à l'étage.
tr	7	Tuer un des Enfants, c'était une impossibilité.
tr	4	Je me sentais coupable aussi maintenant.
tr	9	Le voyage se poursuivit dans un silence relatif jusqu'à ce qu'ils s'arrêtent pour de l'essence et un repas.
tr	7	chuchota-t-il pendant une de ces nuits.
tr	7	Reggie envisagea de ne pas le féliciter, mais des gens regardaient et s'y attendaient.
tr	6	Rafe sentait le sang se retirer de son visage.
tr	7	C'est comme si elle ne savait pas tout à fait où était sa place.
tr	6	Prenant une dernière inspiration cathartique, je levai la main et frappai.
tr	5	Un instant plus tard, Calvin dit : « D'accord, bien, prêt. »
tr	7	Il se demanda pourquoi, par Varda, elle lui racontait cela.
tr	8	La buanderie contenait un placard à linge et à balais, une laveuse, une sécheuse et une baignoire.
tr	5	Ça devait être proche.
tr	5	Dennis était allé à terre et avait effectué une recherche mais n'avait trouvé aucune menace.
tr	6	Il s'interrompit, se sentant comme un idiot.
tr	10	Nous passerons par Great Yarmouth et tu pourras voir la mer avant l'heure du coucher.
tr	4	"Merci, Walt," dit Abby.
tr	4	Penses-tu pouvoir faire ça pour moi ?
tr	7	Avant qu'il ne puisse le faire, l'avion s'arrêta littéralement en plein vol puis tomba comme une pierre.
tr	8	"Nous pouvons enfin arrêter ces traîtres et reprendre nos vies en paix."
tr	6	"J'ai un défi supplémentaire cette fois-ci, et ça vaut plus d'argent."
tr	4	"Qu..." "Tu le prends juste noir, Rod ?"
tr	4	"Donc, nous sommes l'équipe," dit Sarah.
tr	3	« Je ne suis pas tout à fait sûr par où commencer », ajouta-t-il hésitamment.
tr	4	Personne ne saurait leur passage.
tr	8	Sans réfléchir, je me levai, me dirigeant vers le lac juste au moment où une silhouette en sortait.
tr	10	Katherine démontra que certaines caractéristiques définissant un modèle comme beau contredisaient d'autres beaux modèles.
tr	6	La façon dont il l'avait dit ne sonnait pas comme un nom — un titre peut-être ?
tr	7	Je signalai mes intentions aux autres avant de sortir de l'alcôve.
tr	8	Sa peau était bronzée et il était encore plus maigre qu'il ne s'en souvenait.
tr	6	"Regardez la danse bizarre du fantôme," Il agita ses bras et secoua son arrière-train.
tr	3	Soudain, sa femme, Mary, sortit de la pièce et revint avec une tarte aux cerises du réfrigérateur.
tr	4	Elle était si... vivante.
tr	4	CHAPITRE HUIT Le lendemain matin, ils se réveillèrent avec du givre sur le sol.
tr	6	"Fais ce que je dis, et nous irons tous bien."
tr	6	Tommy se tourna pour regarder Gary, confus.
tr	7	Pour ajouter l'insulte à l'injure, Steve vit que Simon s'en était sorti indemne.
tr	5	Il me chuchota à l'oreille : "Dieu m'aide, tu es magnifique."
tr	7	Elle fit un geste vers la porte fermée de sa chambre.
tr	5	"Notre économie s'effondrerait en un an ; chômage massif, criminalité galopante, émeutes."
tr	9	Elle changea son commutateur réseau pour l'internet public et googla "calculateur de rayon d'explosion".
tr	7	Je crus que c'était un loup au début, mais les yeux jaunes brillants me firent comprendre mon erreur.
tr	8	Ces nouvelles tiges en fibre de carbone tiennent bien mieux que les anciennes en aluminium.
tr	8	William tendit les lentilles dans un étui transparent à 007, qui les porta à son masque.
tr	7	Pendant tout ce temps, je croyais qu'il aurait pu être mort.
tr	5	Abby attrapa une chemise et l'enfila.
tr	8	Pete enleva son chapeau juste assez longtemps pour essuyer la sueur de son front.
tr	8	Je t'aime, Elaina, plus que tu ne peux l'imaginer.
tr	7	"Bien sûr, je serai l'homme le plus à la mode qui ait jamais pris la mer."
tr	6	"Pardonnez-moi d'être sceptique, mais c'est peut-être parce que je ne peux pas faire ça."
tr	6	"N'avez-vous rien à me dire ?"
tr	5	Il avait beaucoup appris d'eux.
tr	11	Il y avait un regroupement de canapés et de chaises autour de la cheminée et un autre regroupement autour d'une grande télévision à écran plat.
tr	7	"Ce réservoir contient cinquante-cinq gallons, mais nous n'avons pas eu de pluie depuis un moment."
tr	7	Seul le leadership sage et diplomatique des deux nations leur a permis d'éviter une guerre ouverte.
tr	4	Restez dessus, et la nouvelle base se trouve à environ cinq miles par là.
tr	5	Tout le monde était d'accord sauf Jessica : « Je commence à avoir sommeil », dit-elle en bâillant pour faire effet.
tr	8	Je souris et tentai d'avoir l'air amical.
tr	6	Bientôt maman ours termina sa dernière bouchée et tourna son attention vers ses petits.
tr	3	« Oui, mais tu ne meurs pas réellement de ta main !
tr	6	Vous ne faites sûrement pas vos bagages maintenant, si vous partez aujourd'hui ?
tr	3	« Nous devons penser à un système de défense », dit Kendall.
tr	3	« Je dois dire, » ajouta-t-elle pensivement, « que cette gouvernante s'est très bien débrouillée.
tr	9	C'est peut-être une réserve faunique ou quelque chose d'étrange, mais j'enverrai l'info ! »
tr	6	Oh oui, et je suis ivre, pensa-t-elle avec colère.
tr	6	Après tout, nous travaillions toujours dans le même domaine et partagions des intérêts communs. »
tr	3	« Reviens saine et sauve auprès de ton garçon. »
tr	3	« Je suppose que c'est une mauvaise nouvelle ensuite, Capitaine ? »
tr	8	Sciure et copeaux de bois recouvraient plusieurs établis chargés d'outils comme de minuscules congères.
tr	3	« Ça m'a noué la gorge, » dit Amy.
tr	9	La jeune fille survivrait apparemment, mais elle se rétablirait pendant des jours, voire des semaines.
tr	3	« Si, Señora, je confesse mes péchés, » répondit-il avec un sourire malicieux.
tr	6	En quelques secondes, les hommes de métal se sont fracassés sur le sol.
tr	3	« Je ne... quoi... ? »
tr	7	La ferme était toujours une entreprise en activité et toutes les tâches quotidiennes devaient être maintenues.
tr	11	C'était une planète avec de vastes océans séparant des masses terrestres de tailles variées.
tr	6	Elle fit un clin d'œil à John et il lui rendit son sourire.
tr	3	« Et voici ce que nous avons trouvé quand nous avons commencé à creuser. »
tr	6	Layla retint sa langue, bien que ce ne fût pas facile.
tr	6	Alex et Kaylie lui lancèrent des regards furieux.
tr	4	Avez-vous des fournitures ? »
tr	9	Il était tombé lourdement, et il était sûr que ses côtes étaient cassées.
tr	6	D'innombrables lumières pendaient des arbres, connectées à des générateurs.
tr	3	« Je pense que oui, mais pas de la manière que vous pensez.
tr	6	Il a besoin de se reposer. »
tr	5	C'était censé être un compliment ? »
tr	8	La lumière sur la porte de confinement suivante passa au vert et un panneau s'écarta.
tr	3	« Puis-je avoir un venti, glacé, sans matière grasse, caramel macchiato, à l'envers, sans crème fouettée s'il vous plaît ? »
tr	3	« Leeds joue contre Fulham à domicile... ... Elland Road.
tr	3	« Non, nous allons trouver quelque chose ici. »
tr	3	« C'est l'un des plus anciens noms de la Parenté Exilée.
tr	6	La peur et le contrôle, voilà les clés de tout maintenant.
tr	4	« D'accord, peu importe, je comprends votre point de vue.
tr	7	Il sortit de l'étagère un paquet enveloppé dans une couverture.
tr	3	« Allumez les lumières de l'arrière-cour puis baissez-vous et restez hors de vue.
tr	8	Il était construit comme un temple romain ou grec.
tr	7	Eh bien je suppose que j'ai fait un choix chanceux, » Beppe mentit de nouveau.
tr	3	« J'arrive Monsieur, je suis avec vous dans 5 minutes. »
tr	6	Elle commence enfin à comprendre.
tr	4	Il leva son verre : « Au sauvetage et au retour à la normale des choses.
tr	6	« Mara, voici la petite amie de mon fils, Abigail Woods, ou Abby.
tr	8	Ils pouvaient chacun manger pendant une journée et avoir encore de l'argent de côté.
tr	9	Parce qu'à part un joli spectacle de lumière, nous ne faisons pas grand-chose ici. »
tr	3	« Il y a longtemps que je ne t'ai vu, Rand. »
tr	4	Peux-tu faire ça pour moi ? »
tr	6	Oui, vraiment, un petit son d'elle en dit long.
tr	6	Mais rien, il attrapa mes cheveux et murmura.
tr	3	« Sans Yang ; Yin et Merri Li étaient vulnérables. »
tr	3	« Je lancerai le processus demain, » dit-il, « juste après avoir vu Fortescue.
tr	11	Il faisait frais dehors mais pas au point qu'il ait besoin d'une veste.
tr	5	Leur appel fut interrompu par Alonso.
tr	6	Laissez-moi deviner : malgré tout votre zèle, c'est la première fois que vous en affrontez un.
tr	5	Leurs yeux sont à peine ouverts Scott. »
tr	8	Le poids du métal et de la neige le cloua au sol.
tr	6	Quand ça arrive, trouve une cabine téléphonique, appelle Trudie directement et passe au prochain magasin. »
tr	3	« Je te montrerai le chemin vers la mer. »
tr	3	« Je déconseillerais de débrancher des fils à ce stade.
tr	4	Malcolm ne m'avait jamais fait de promesses.
tr	7	Après un instant, cette ligne avança, poussant la bataille vers les étudiants menaçants.
tr	5	Elle posa sa tête sur mon épaule et ferma les yeux.
tr	6	C'est comme ça que je le trouverai.
tr	3	« Comment vous procurez-vous les armes ? »
tr	7	Mark apparut de nouveau indemne des flammes mystiques.
tr	7	Il les rassura tous les deux en se dirigeant vers la porte, serrant le Livre d'une main.
tr	6	Rafe avait de nouveau fermé les yeux et penché sa tête en arrière contre la chaise.
tr	3	« Cornichons, » cria un autre, « Vieille recette de famille. »
tr	8	Quand tu dois « y aller »... ... enterre tout... ... ne laisse aucune trace.
tr	8	Elle avait l'air différente de d'habitude, il devait l'admettre.
tr	7	Quiconque voulait faire du mal à cette pauvre fille était effectivement une personne méchante.
tr	3	« Être toujours ligoté, déjà, » rétorqua Miriam.
tr	7	Mais, mes bons amis du jury, ce n'est que le début.
tr	3	« La petite peut-elle être à moi ? »
tr	3	« Restes de quelques cadeaux que j'ai envoyés par la poste. »
tr	8	Je ne voulais pas attirer l'attention et parler à quelqu'un.
tr	7	Destro grimacait alors qu'il se hissait à quatre pattes.
tr	8	Des souvenirs, à la fois doux et douloureux, dansent dans son subconscient tandis qu'elle joue sa berceuse d'enfance.
tr	7	Jason ignore le froid sur sa chair nue, sachant qu'il n'est pas réel.
tr	9	Ils atteignirent la base du pic et là, contre le rocher, se dressait le Temple du Dragon Vert.
tr	5	Elle fit signe pour une promenade et mena le groupe.
tr	8	C'était une belle journée claire et le vent frais sur leurs visages était rafraîchissant plutôt qu'inconfortable.
tr	3	« Bien sûr, des choses plus étranges sont arrivées, » dit le Dr Eva.
tr	9	Et maintenant un homme, une femme et deux enfants innocents sont morts. »
tr	3	« Mais je n'ai aucune raison de vous mentir.
tr	9	Le lanceur de sorts se tourna pour le regarder avec un dégoût à peine voilé.
tr	3	« Restez là, » dit Bax, puis ajouta.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ou offert à d'autres personnes.
tr	9	Nous sommes des Veilleurs, Liés à elle et elle à nous par un lien inéluctable.
tr	7	Elle sembla comprendre, ou simplement réalisa par elle-même que Ron ne lui transmettait pas beaucoup de connaissances.
tr	8	Là, ils attendirent près d'une heure, tous assis les uns à côté des autres, d'un côté de la table.
tr	8	Les images de son ancienne vie se dissolvaient dans les nuages de vapeur s'élevant autour de lui.
tr	6	Alejo coupa le son et lut : « À la messe.
tr	6	Maintenant que la nuit tombait, la tâche serait encore plus difficile.
tr	7	Claire le prit et en lissa les plis avant d'en lire le contenu.
tr	5	Il considérait cette personne mystérieuse comme « Incroyablement puissante, presque un magicien. »
tr	7	Elle la déposa dans le coin, ôta son manteau, s'assit et recommença à se réchauffer les mains.
tr	8	Quelque chose concernant la sœur du petit Pedro intéresse le capitaine.
tr	5	Elle posa ses pieds, ni trop hauts, ni trop bas, sur ses genoux.
tr	3	« Donne-moi le sac », dit Hiro, faisant sursauter Soul.
tr	5	Je n'ai pas encore décidé sur la question au-delà de ce point. »
tr	4	Faites confiance à Teddy pour être équipé.
tr	8	Tandis qu'il parlait, un parfum familier emplit l'air, piquant et doux comme l'encens et l'ambroisie s'étreignant.
tr	9	Au loin, ils pouvaient voir la silhouette noire de Salomon gravée comme du charbon contre le ciel gris.
tr	5	Celui-là est pour moi, réalisa-t-il.
tr	4	Puis un instant plus tard, « Vader est à terre !
tr	3	« Oui, monsieur », dit Beau, maintenant calme et attentif.
tr	6	Quand David se présentera je le ferai parler au Commandant.
tr	3	« Vous rentrez chez vous, n'est-ce pas ? »
tr	6	Je baignerai vos rêves dans le sang et les réduirai en cendres.
tr	6	D'un geste exercé, Kurt tourna la clé et épaula la porte.
tr	8	Il lui restait bien six jours avant la date limite imposée par le conseil, après tout.
tr	6	Quoi que ce fût, ça ne l'avait pas réveillée.
tr	6	Ted avait peur de bouger.
tr	3	« Pardonnez-moi, Père ? »
tr	6	Il brandissait la hachette dans la main droite et la tête dans la gauche.
tr	3	« N'avez-vous pas fait attention aux traqueurs que vous avez plantés ? »
tr	9	Jan avait pensé qu'on la ménageait simplement mais la réponse du Secrétaire Général fut une surprise.
tr	3	« Tu sais, si tu marches jusqu'au Bois Sombre, Gunnar sera parti depuis longtemps.
tr	7	J'ai vu Oskar te guider près de la salle du trône.
tr	3	« Est-ce le véhicule fugitif ou non, régulation ? »
tr	7	Cependant, j'avais encore beaucoup à faire ce soir.
tr	3	« Ne me parle pas de haut, espèce de salope du Sud », gronda Kenna.
tr	5	À quel point le futur doit-il paraître vide ?
tr	7	Elle dut se retenir de sauter.
tr	8	Elle rit et le laissa la mener sur la piste de danse.
tr	9	Après ma douche, je m'habille et prends un annuaire téléphonique dans le tiroir de la table de chevet.
tr	7	Aux côtés de Spike, le grognement d'Ed éclata en un aboiement d'avertissement.
tr	4	Ce n'est pas du tout juste. »
tr	6	Une fois dans la cuisine, Riki recommença à renifler.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	3	« Mes élèves », dit le maître d'armes.
tr	6	Retrouvez tous les volumes sur Smashwords Si vous avez aimé cet e-book, veuillez laisser un commentaire.
tr	9	Ils deviennent pires que la chose sur laquelle vous mentez.
tr	3	« C'est parti », dit le Prince.
tr	3	« Tu as raison, VIN ; mon instinct me dit que c'est juste.
tr	3	« Combien de membres d'équipage estimez-vous se trouvaient sur cette chose ? »
tr	8	Moments en famille avec ma maman et mon papa.
tr	7	De l'eau s'égoutta sur la couverture en cuir et forma une flaque à mes pieds.
tr	6	dit-il d'un souffle haletant.
tr	3	« Tu veux venir avec moi ? »
tr	7	Alors dis-moi ce que je devrais te prouver ?
tr	3	« Alors, nous serons de retour lundi après-midi, donc. »
tr	7	Parnell se surprit lui-même par l'explosion, mais il était trop fatigué pour se retenir.
tr	5	Tout est vraiment en suspens à ce stade.
tr	7	Il resta immobile sur le sol avant de monter à la fenêtre et fut stupéfait par la scène cauchemardesque.
tr	3	« Je l'ai vu une fois il y a quelques années et une fois il y a quelques jours. »
tr	5	dit-il joyeusement, « Dominic est-il parti chasser ? »
tr	4	Mais personne n'avait jamais remis en question la règle !
tr	7	Je prendrai certainement ce que vous avez dit en considération.
tr	3	« Elle ne mentait pas ; elle a probablement le même esprit brillant que vous. »
tr	7	Je veux savoir ce que c'est. »
tr	5	VIN avait en effet de l'argent.
tr	6	Le vieil homme sortit alors une montre de poche en or.
tr	3	« Les greniers sont grands mais les quatrièmes chambres sont minuscules. »
tr	3	« Pathétique », ricanait-il d'un air offensant, en secouant la tête.
tr	6	Plusieurs des filles avaient retroussé leurs jupes bien au-delà de toute longueur réglementaire.
tr	5	Roberto attendit à côté d'elle.
tr	8	Vous devez savoir que vous ne devez pas être pris au dépourvu. »
tr	3	« Les temps désespérés appellent des mesures désespérées », dit Sarah.
tr	9	Les murs étaient lambrissés avec des tableaux d'apparence coûteuse accompagnés d'impressionnants meubles anciens.
tr	7	L'appareil devant moi commença à s'élever du sol.
tr	9	Demande permission de transférer les survivants à l'Ares, terminé. »
tr	10	s'exclama Beppe en ramassant des lingettes en tissu et une bouteille de désinfectant.
tr	8	Des hommes adultes ne devraient jamais se cacher d'une fille, même si elle a des intentions meurtrières !
tr	3	« Je m'en occupe. »
tr	9	Il s'accroupit pour la longue attente de la tombée de la nuit.
tr	7	D'un autre côté, ça n'aurait pas pu arriver à un gamin plus gentil.
tr	3	« Santa María, Madre de Dios », dit le Cardinal Lopez, en se signant.
tr	6	Je serai de retour aussi vite que possible.
tr	7	Et juste à ce moment-là elle aperçut Daniel dans les gradins et elle lâcha sa flèche.
tr	7	hurla-t-il, en posant une main sur son coude.
tr	7	L'immense taille et l'étendue de la zone — la forêt, pensa-t-il avec excitation — l'étonnèrent.
tr	3	« Comme je vous l'ai dit, nous avons étendu et amélioré nos systèmes de sécurité à la ferme et j'ai ajouté un enregistreur numérique.
tr	3	« Il est vieux », dit Matthew, « très vieux. »
tr	6	Je mis un genou à terre, pointant mon sabre vers la brute.
tr	3	« Chassez les démons, les fées sauvages, les êtres interdimensionnels renégats, les sorciers et diverses autres horreurs.
tr	8	La mâchoire supérieure, contenant toujours les dents du prédateur, dépassait de son front.
tr	3	« Tu ne savais pas que le Démon arrivait.
tr	9	Elle s'avança, tenant la hache par l'extrémité de son manche à deux mains.
tr	3	« Elle est forte », dit Lo.
tr	6	Ils ne font que suivre les ordres et tous les robots ici sont spécialement sélectionnés.
tr	7	Il n'y avait presque aucun bruit de la circulation constante, celle-ci étant complètement assourdie par l'épais verre pare-balles.
tr	7	Je me léchai les lèvres sèches, redressai mon dos et parlai d'une voix normale malgré la distance.
tr	5	« Maintenant, » dit-il, « il faut vous éloigner d'ici sans que personne ne le sache. »
tr	6	328 Chapitre 55 : Enfin chez soi 333 Postface / Remerciements spéciaux.
tr	3	« Nous devons partir », dit la fille.
tr	7	Lorsqu'ils se déplaçaient, ils restaient cachés de l'ours derrière les buissons et les arbres.
tr	3	« Comment osez-vous me traiter ainsi ! »
tr	3	« Il est possible que nous ayons un novice ici.
tr	4	Nous servons Allah chaque jour.
tr	7	Brogan claqua des doigts et un page apparut à son coude.
tr	6	Sean se leva, le cœur battant, sortit son téléphone portable et appela son père.
tr	6	Au bord de sa vision elle vit Gan s'éloigner des chevaux.
tr	7	Il appuya sur un bouton sur le côté de la cage.
tr	10	Comme son frère, il avait réalisé des vols remarquables, mais son ego le menait à plus d'échecs que de succès.
tr	6	Le spray y était probablement pour quelque chose.
tr	6	J'aurais dû arriver ici avant que quiconque n'arrive.
tr	7	Son père n'avait jamais envoyé de cartes postales des U.S.A, tandis qu'ils en avaient reçu de nombreuses d'Italie.
tr	7	J'ai fait de mon mieux pour ne pas regarder derrière moi.
tr	5	La faim s'allume déjà en moi, devenant plus forte.
tr	6	Archie continua mais le train gardait le rythme.
tr	7	Elaina répondit doucement, les plongeant dans l'obscurité immédiate avec une toile.
tr	8	Ils traversaient les Collines du Sud au nord de la Vallée des Rêves, sur sa frontière septentrionale.
tr	6	Elle avait la meilleure mère qui soit.
tr	4	Soudain, tout devint silencieux.
tr	6	Connor observait tout ce qu'elle faisait.
tr	11	Le pont s'étendait devant elle comme quelque chose tiré d'un film d'Indiana Jones.
tr	7	Ses lèvres, froides et sèches, toujours si polies et incroyablement exaspérantes.
tr	7	Neil se glissa derrière elle, sentant les roches lâches glisser sous ses pieds.
tr	6	Malcolm pivota, son bras tendu pointant vers l'intérieur.
tr	3	« Ils sont à quatre-vingt-onze pour cent et en augmentation, Docteur », fut la réponse alarmée.
tr	7	Alors qu'il l'approchait de la mèche, une lueur verte pulsante sembla éclairer la plage tout autour de lui.
tr	6	Il y avait une pousse de ronces dans le ravin, mais ce n'était pas trop épais.
tr	7	Avec toute l'excitation de la journée, le temps avait simplement volé.
tr	7	Elle savait que le passé devait importer.
tr	3	« Donne-moi de l'argent et je te prendrai un pack de six. »
tr	3	« Je pensais que tu m'avais abandonné. »
tr	3	« Tes coudes donnent l'impression d'être faits de fer. »
tr	3	« Capitaine Stivers », Jeff lut le nom sur la veste à voix haute.
tr	11	Et tout l'équipage gloussa de la réduction de rang embarrassante offerte au Gibson emprisonné.
tr	4	Ricky invita son pote tordu Gary et Lex amena Tommy le fusilier.
tr	3	« Oh, je suis tellement désolé.
tr	3	« Euh, la dernière fois que j'ai vérifié, il lui manquait une main.
tr	4	Il était de retour, ses yeux brillant de nouveau.
tr	4	Le Maître l'avait cherché.
tr	7	Déplaçant quelques-uns des tentacules, un œil brun, unique et ouvert fut exposé.
tr	3	« Il ne nous reste que sept œufs », dit-elle.
tr	6	La balle siffle à côté de mon oreille gauche juste au moment où mon genou attrape son épaule.
tr	6	Il se recroquevilla face au mur et fourra un petit oreiller rouge, dur, sous sa tête.
tr	4	Ce n'étaient pas des locaux ; c'étaient des recrues pour la tour de guet.
tr	5	Elle cria à Danny : « J'ai besoin d'un siège, mes pieds me font mal. »
tr	5	« Robbie, tu es absolument sensationnel en kilt, est-ce le style à Brunei ces jours-ci ? »
tr	5	Même les garçons ont chacun leur propre parfum unique.
tr	6	Un jour, pensa-t-elle, elle sortirait de sa chambre, et elle serait adulte.
tr	7	Claire regarda l'écran et sentit les battements reprendre dans sa poitrine.
tr	3	« En échange il donne quelques pièces, loué soit Dieu. »
tr	3	« Devrions-nous lui donner l'opportunité de sortir tranquillement ? »
tr	5	Elle leva les yeux vers eux, sourit et agita sa main.
tr	10	Puis je tiens les tendons lâches d'un homme dans ma main droite et d'épais fils d'or dans ma gauche.
tr	5	« Très bien », répondit Logan, activant son casque.
tr	6	Il parcourut la liste de nouveau et ne put rien trouver.
tr	4	Marie hocha la tête, s'approcha avec son pack de premiers secours et s'agenouilla à côté du jeune homme.
tr	3	« Bonsoir », se dirent Archie et l'homme en costume.
tr	7	Je ne m'attendais pas à vous voir au laboratoire aujourd'hui.
tr	5	Je ne devrais même pas vous dire tout ça.
tr	3	« Eh bien Scarborough, quel gâchis vous êtes maintenant. »
tr	3	« L'entraîneur dit que vous le pouvez. »
tr	6	Ils avaient ramené l'oint de Dieu une fois ; ils pouvaient certainement le faire encore.
tr	5	Il appela son nom avec désespoir.
tr	7	Quelques uniformes la rejoignaient là-bas pour lui donner un coup de main.
tr	3	« Quel que soit le vampire qui a transformé Steve, il est plus faible que Vivian. »
tr	7	Atteignant le pont suivant, l'impératrice se promène avec confiance et désinvolture le long d'un couloir incurvé faiblement éclairé.
tr	6	L'homme resta un instant à regarder Walter.
tr	5	Quelques secondes plus tard : « Elle s'arrêta. »
tr	9	Il entendit vaguement le propriétaire terrien mentionner quelque chose à propos d'une clôture à bétail empiétant sur sa propriété.
tr	6	Je me levai et m'avançai lentement vers le côté.
tr	9	Puis, un homme vêtu d'un manteau blanc arriva et leur fit les mêmes examens médicaux que tout pilote aurait reçus.
tr	5	Et puis ça lui vint : le Chaos.
tr	5	Il tourne son visage vers sa main.
tr	3	« Avez-vous l'intention d'aller quelque part ? »
tr	7	Certains hommes étaient dans un état d'ébriété, d'autres dormaient à cause de l'épuisement.
tr	3	« Soit vous n'avez pas rencontré Percival, soit vous connaissez un tour secret que personne d'autre n'a jamais connu. »
tr	7	Puis j'entendis un autre *ping* et l'herbe se déchira à côté de moi.
tr	7	Même si tout le monde était habillé en costumes, j'ai eu le plus de regards.
tr	8	La conversation ne dura que quelques minutes avant qu'un des gardes ne s'enfuie.
tr	6	La douleur de cela l'avait choquée par sa puissance.
tr	8	Je regardai avec étonnement une scène que je ne peux décrire que comme terrifiante.
tr	3	« Je suis sûr que vous avez des moyens. »
tr	3	« Merci », se dit Alfred, observant 007 s'avancer dans le couloir.
tr	8	L'ordre social a été mis en place par le Seigneur pour la raison même pour laquelle nous sommes tous ici ce soir.
tr	10	Ben dit, embarrassé par le fait qu'il n'avait pas écouté son bon ami.
tr	3	« Je pense que vous feriez mieux d'y jeter un œil, Monsieur. »
tr	8	Tard dans l'après-midi, Brant aida Abby à monter sur leur chariot et fit ses adieux à tous au milieu des cris de « Félicitations ! »
tr	6	Si clair, Josie pouvait voir au fond.
tr	8	Les jours plus frais de l'automne arrivèrent rapidement sur les courtes montagnes de Santa Ana.
tr	5	Je dois te maîtriser.
tr	5	« Maintenant assieds-toi, Riki, tu m'entends ? »
tr	6	Dans l'obscurité menaçante, ses yeux brillaient d'un bleu-blanc étrange.
tr	6	Rouge, bleu, vert ou jaune, quelque chose de facile comme ça.
tr	8	Pourtant, il avait pris la responsabilité de l'excavation et de l'épave.
tr	3	« Rien qu'il ne puisse faire », dit doucement le Prince.
tr	6	L'obscurité s'agita et avait un goût doux.
tr	3	« De tous les récits, Brad McAllister était un gars formidable à tous égards. »
tr	10	Ils ont une fille à Cambridge, vous savez, et Gema elle-même a un travail formidable avec une entreprise de traduction.
tr	7	Il leur tendit à David et Bethany leurs sacs, et échangea à nouveau des armes avec David.
tr	8	Elle commença à demander, mais Alejo leva une main pour la couper.
tr	3	« Je suis content que ce soit vrai. »
tr	7	pendant que Cade préparait le petit-déjeuner pour eux deux.
tr	6	« Pisse dans le drain et ensuite couvre-le avec ce classeur. »
tr	6	Il n'y a pas de force obscure à abattre cette fois-ci.
tr	3	« Va te coucher, Mike, tu as l'air épuisé. »
tr	6	Peut-être juste lui tirer dans le genou.
tr	3	« Cependant, la mort par ennui est grandement sous-estimée », répondis-je.
tr	3	« Nous y sommes presque », haletai-je à Friedrich.
tr	3	« Les fruits de cette vallée, je m'en souviens bien. »
tr	8	Sofia répliqua d'un coup de coude et, l'instant d'après, ils s'aperçurent que tout le monde les regardait.
tr	5	« Bon, alors, la première chose avant tout, n'est-ce pas ? »
tr	6	OK, alors oui, il y a quelques semaines j'ai eu une crise de panique.
tr	6	Son teint pâle rougit, rendant la jeune femme encore plus belle.
tr	6	Des corpuscules de poussière dansaient dans l'étroit rayon alors qu'il balayait le vaste espace.
tr	6	L'odeur omniprésente de la pièce s'insinua dans ses narines et lui rappela son emplacement.
tr	6	Jetant un dernier regard autour de lui, Stephens se retourna et entra péniblement par la porte.
tr	9	Pete McGregor entra dans la salle de contrôle avec un sac de nourriture, le tendant à l'astronome du drapeau rouge.
tr	6	Je gémis, mes doigts s'enfonçant dans la rambarde.
tr	5	Effectivement, une minute plus tard, une voix retentit, beaucoup trop forte.
tr	5	Le fromage était formé en une grande meule.
tr	9	Dans ses mains, et visant Betsy et Salvatore, se trouvait un fusil.
tr	3	« Je dois souligner que c'est le navire de mon père, Señor, et non le vôtre. »
tr	3	« Je pensais qu'il était dans la maison. »
tr	7	Il se tourna pour lui faire face.
tr	8	Ses yeux parcoururent rapidement l'assiette de gâteaux, de la même manière qu'elle avait regardé le couloir.
tr	9	Staline et Benjamin se tenaient derrière le camion, des armes manifestement chargées et pointées nonchalamment dans la direction d'Alejo.
tr	3	« C'était tôt dans la journée quand elle l'a ramené.
tr	3	« Chacun de vous verra ce qu'il désire voir.
tr	9	Eda était silencieuse, sachant qu'il n'avait pas terminé et lui laissant le temps de rassembler ses pensées.
tr	7	Avant qu'elle ne sût quoi, il l'embrassait, le rare chaume de son menton comme du papier de verre contre sa joue.
tr	8	James demanda d'une voix feutrée, tout en regardant le professeur écrire une équation mathématique au tableau.
tr	8	Je ne pouvais pas penser au bien ou au mal.
tr	3	« Les gitans ne sont pas vraiment un peuple guerrier — » « D'accord, merci, Mike, » dit Sarah.
tr	6	Roman me regarda avec une expression impénétrable avant d'acquiescer.
tr	9	Demain, elle serait très probablement morte tandis que l'autre homme suivait Trevor et la femme hurlante.
tr	3	« Pourquoi étais-je dedans, espèce de crétin !
tr	6	Reid et moi passâmes derrière le bar et suivîmes.
tr	9	L'air des bouches d'aération s'accroche à ses cheveux et répand l'odeur de sa sueur et de son shampoing dans toute la voiture.
tr	7	Sans électricité, les lourdes portes du barrage furent ouvertes manuellement à l'aide d'une manivelle, ce qui ne fut pas une tâche facile.
tr	6	Les soupçons ne préparaient pas un homme à la vérité.
tr	6	John la regarda, levant les yeux de ses mains.
tr	6	Il avait trop mal pour discuter.
tr	7	Et si j'envoyais simplement une facture au palais ?
tr	9	Des monstres de glace et un mal ancien et magnifique attendent.
tr	7	Abandonnant la tâche, Miriam entra dans la cellule et la porte se referma sur elle.
tr	3	« Alors, pour les urgences seulement, portez ce talkie-walkie.
tr	3	« Oh, alors c'est Calvin le dur à cuire ? »
tr	3	« Nous sommes soulagés de vous voir sain et sauf.
tr	9	Nous ne regardons pas ce film et tu commences à avoir l'air fatigué.
tr	6	Avec un visage apologétique, il se tourne vers Ilia.
tr	5	Ils ratissent la Seine à la recherche d'un corps. »
tr	7	Il glissa sur les dalles de marbre récemment installées.
tr	3	« Il n'y a rien à faire à cet égard.
tr	6	Dites-moi exactement ce dont vous avez besoin, » répondit finalement le Dr Morgan.
tr	8	Elle suivit l'assistant jusqu'à la maison du Grand Cheikh.
tr	8	Toute la guerre et l'effusion de sang à The Shade, tout cela est arrivé.
tr	7	J'étais très pâle, étant tout près de m'évanouir.
tr	6	Savoir comment les améliorer.
tr	10	Le silence s'étira et Claire brûlait de le remplir de mots vifs.
tr	3	« Voudriez-vous bien me donner un coup de main avec ceci ? »
tr	5	Nous sommes amis depuis quelques années maintenant. »
tr	3	« Il est temps de partir, » dit-il en retirant son casque de vol.
tr	7	Il change et en lui réside le pouvoir de la lumière.
tr	3	« Tout à fait, » dit l'homme plus âgé.
tr	3	« Quelqu'un a laissé tomber l'œil de basilic dans la Fontaine. »
tr	8	Une fois qu'elle eut livré les boîtes, elle fut libre de retourner en avion au Château Destro.
tr	7	Il s'accroupit sur ses pattes arrière et resta assis là à les observer.
tr	8	Qu'ils pensent ce qu'ils voulaient.
tr	6	C'était le jeune homme qui l'avait amenée ici.
tr	6	Elle songea à appeler Michael, mais rejeta l'idée.
tr	6	Il prit la main de Taylor et la serra vigoureusement.
tr	6	À petits pas prudents, elle s'approcha de la fenêtre.
tr	7	Jack et Joe Jack vivaient dans les bois.
tr	6	J'avais tué deux hommes, et cette pensée me troublait.
tr	10	Et Valérian de la Confrérie Rouge n'avait jamais vu le visage de la femme qu'il craignait.
tr	6	Il y eut un moment de silence avant que Taylor ne retrouve ses mots.
tr	9	Il s'assied et prend son temps pour parler afin que chaque mot soit clair et résonnant.
tr	3	La maison et le garage ressemblaient à des miniatures que l'on verrait dans un complexe diorama de train.
tr	9	Eden se tourna ensuite et regarda Atticus : « Et il en ira de même pour la charmante serveuse de Mnémosyne. »
tr	6	C'est une nouvelle danse, sinon moins compliquée, qu'elle exécute désormais quotidiennement.
tr	9	Traversons les bois pour aller aux ruines des anciens colons.
tr	3	« Où as-tu grandi alors ? »
tr	7	Sa réaction fut si soudaine et violente que le Prince n'aurait jamais pu la prédire.
tr	7	Raymond rampe à travers les conduits de maintenance en ce moment, à votre recherche.
tr	5	Je voulais savoir pourquoi.
tr	3	« Sagesse : perspicacité, discernement, savoir, » dit le dieu pensivement.
tr	3	« Pas exactement, » dit le frère aîné avec un sourire.
tr	6	Comment pouvais-tu te perdre à ce point dans tes pensées ?
tr	8	Jude était dans un jeu qu'il ne pouvait pas gagner.
tr	8	Regardant à gauche et à droite, je retournai mon corps et trouvai ma sortie.
tr	3	« Premièrement ; je ne suis pas ton partenaire de vie, et deuxièmement ; je ne suis qu'une aide, un messager.
tr	7	Il devait cesser de sous-estimer sa femme.
tr	6	Sans répondre, Ted écarta un peu sa chaise de la pile de bois.
tr	6	Je me demande ce qui se passe.
tr	8	Je me levai, attrapant les autres et les hissant sur leurs pieds également.
tr	8	Toute l'affaire de la cage d'escalier et l'homme qui fumait l'avaient profondément ébranlé.
tr	6	Il attrapa le premier paquet, laissa tomber le second et s'effondra dans un fauteuil avec l'effort.
tr	3	« Nous avons tous nos secrets, Emma, » dis-je sur ce même ton calme.
tr	3	« Je viens de battre le record de l'État en saut en hauteur ! »
tr	6	« Mana, » se plaignit-elle, « je suis en plein milieu d'écrire une histoire !
tr	5	De quoi mourais-je d'envie ?
tr	7	Je pense que je vais rester quand même.
tr	3	« Cela mérite du champagne, » dit Virgile instantanément.
tr	3	« Sydney y a trébuché.
tr	5	Ne voyant pas d'autre option, le Prince se fraya un chemin.
tr	7	Il hocha la tête, comprenant ce qui n'allait pas.
tr	5	Le personnel, c'est sûr, serait un dommage collatéral. »
tr	7	En découpant des morceaux, il pouvait les retirer, et chaque morceau aiderait au décollage.
tr	7	Silencieusement, elle se déplaça vers le mur de la chambre, loin de la fenêtre.
tr	8	John prit une profonde inspiration dans un effort pour se calmer avant de continuer.
tr	5	Ils tranchèrent les veines au contact, " annonça-t-il.
tr	9	Il m'a offert six mois de salaire pour des informations sur un collier que le garçon possède.
tr	7	" Vous savez que nous ne laisserons pas cela arriver.
tr	6	Rick remonta la pente à l'intérieur de la pièce secrète quelques secondes plus tard.
tr	5	Les familles ramenèrent des enfants fatigués au Métro.
tr	5	Mana l'ouvrit et dit : " Bonjour, Simon.
tr	6	Sa colère contre Rand était... Je ne sais pas, mais elle ne lui ressemblait pas. "
tr	7	Je n'avais rien à dire en réponse.
tr	8	Tout en haut, l'une des plus petites coupoles coiffait la vaste chambre, peut-être de quarante mètres de large.
tr	7	Steve, qui était toujours sur le sentier, atteignit une intersection.
tr	9	J'aurais dû savoir qu'il ne fallait pas entrer seul dans la forêt.
tr	5	" Je ne sais rien et pourtant je sais tout, mon voyage ne fait que commencer, " répondit-il.
tr	7	Même avec le pistolet supplémentaire du valet, cela ne pouvait pas être une fusillade prolongée.
tr	7	D'un coup d'œil vers Sky, elle se leva et se dirigea vers la fenêtre.
tr	5	Je ferai vérifier Brenner pour les nouvelles radios tout de suite.
tr	8	Sa voix s'adoucit et il se frotta le visage comme s'il gommait sa mauvaise humeur.
tr	9	dit Jack en essayant d'avoir l'air confus.
tr	8	C'était le dernier arrivé dans l'équipe d'Alejo et il avait été envoyé de Porto Rico.
tr	7	Il n'avait pas la tête à boire du vin, et il devait garder toute sa lucidité.
tr	8	Ou du moins j'essayais de m'en convaincre.
tr	7	C'est bon pour leurs âmes, même si c'est fait sous la contrainte.
tr	6	Envoyer des messages d'un cerveau à l'autre était génial au début, comme la plupart des nouvelles technologies.
tr	5	" Qu'en est-il de sa grand-mère ? "
tr	7	Il y avait des choses qu'il devait savoir.
tr	9	" C'est une des raisons pour lesquelles je souhaitais des jumelles.
tr	7	Nous sommes devenus, littéralement, une famille liée par le même sang. "
tr	8	Je suis désolé de ne pas t'avoir appelé aujourd'hui.
tr	6	Je dois le faire DÈS QUE POSSIBLE.
tr	9	Il haussa un sourcil devant le petit feu dans le foyer grossièrement érigé à quelques mètres de là.
tr	9	Elle suspendit ses vêtements à des chevilles dépassant du cadre en bois de la pièce.
tr	6	Je remuai plus fort, mais rien ne se produisit.
tr	4	" C'est arrivé trop vite, " haussa Sam les épaules.
tr	7	Il avait un devoir à accomplir après tout.
tr	8	Alors qu'ils commençaient à s'approcher, Jeff eut une idée.
tr	6	Il devait y avoir une sorte de piège.
tr	7	Je ne l'aurais pas trouvé, mais je l'ai entendu sangloter.
tr	7	' Ils vont probablement se faire discrets pendant un moment et nous rattraper plus tard. '
tr	7	" Nous devons mettre Gema et Wei dans la même pièce et chercher une réaction.
tr	7	Il n'y a qu'une poignée d'entre nous encore en vie aujourd'hui qui connaissent la vérité. '
tr	10	Quand il arriva à la maison de Waving Willow, il ramassa les pièces de sa massue.
tr	7	Il s'arrêta devant Nathan, se penchant pour reprendre son souffle.
tr	7	" Pourquoi ne peux-tu pas simplement le laisser rentrer chez lui et ensuite enlever un autre pauvre crétin ?
tr	6	Était-ce pour cela qu'il était si malheureux ?
tr	3	Vas-tu récupérer cette flèche ? "
tr	8	Valerian jura doucement et tira en vain, ses jambes calées contre la chaise.
tr	6	Plus précisément, un de notre âge. "
tr	6	Il avait besoin de se nettoyer.
tr	6	" Désolé pour ça, l'équipe, " dit-il, après avoir terminé l'appel.
tr	7	Une femme robuste s'avança, traversa la place jusqu'à la maison du maire.
tr	7	Il s'arrêta devant une porte en acier et entra son code.
tr	8	Et, comme M. Jones l'a dit, cette ' canette de bière ' deviendra notre première base d'opérations.
tr	6	Prends tout ce que tu possèdes, laisse tout ce que tu n'as pas.
tr	7	Joshua pourrait leur donner un avantage sur la colline, mais il attendrait que Nathan fasse un mouvement.
tr	5	" La porte d'entrée est ouverte, " dit-elle.
tr	8	Peut-être devrais-tu rester à la maison aujourd'hui et sauter les Jeux d'Espionnage. "
tr	9	Elle hocha la tête puis se tourna et commença à descendre le chemin à nouveau avec Scott juste derrière elle.
tr	8	Il savait qu'elle envisageait de s'enfuir.
tr	7	La nouvelle planait autour de la table comme une brume sombre, étouffant chaque victime.
tr	5	" Je ne vais pas le manquer... Mais tu vas me manquer. "
tr	9	Il éloigna l'oreillette de sa bouche tandis que l'agent de sécurité confirmait l'envoi d'une équipe armée.
tr	9	Malgré la masse, la taille et le visage horrible du démon, les rôles s'inversaient clairement et rapidement.
tr	7	" C'était probablement juste un vieux chat ou peut-être même un cerf.
tr	3	" Mais ils sont ici à cause de moi et des récompenses que les druides du sud leur ont promises.
tr	7	Même pendant que je parlais, il me lança un autre regard, parcourant mes traits comme un peintre étudie son sujet.
tr	7	Aujourd'hui était mardi, et cela signifiait le cours de Bible.
tr	3	" Eh bien, j'ai pris une douche depuis, " répondit Melody, reniflant sous son bras.
tr	5	Marcher pourrait être difficile encore, mais cela viendra assez tôt.
tr	7	demande le roi des voleurs, sa voix rauque sonnant loin d'être sympathique.
tr	6	" Peut-être que tu n'es pas assez excitée, " rétorqua-t-elle.
tr	6	Ce fut un court trajet sauvage jusqu'à la ferme Turner.
tr	7	En une fraction de seconde, le chef se retrouva agenouillé sur le sable, soignant son nez en sang.
tr	5	" Ce n'est juste pas bien, " dit-elle.
tr	7	Si je rêve d'un nouvel avenir, pourrais-je imaginer un nouveau présent ?
tr	6	Missy était fascinée par la structure rudimentaire.
tr	4	Je ne te perds pas maintenant, monsieur ! "
tr	6	" Je vais rester, " sanglota-t-il, " s'il te plaît ne la blesse plus. "
tr	6	C'est difficile de les joindre.
tr	4	" C'est une orpheline, " dit Simon.
tr	8	Liz ne pouvait contester l'attrait d'avoir Dan si près.
tr	4	" CIC, Docteur Everett est mort, " déclare Jason, sa voix mal à l'aise.
tr	6	Les choses commençaient à lui sembler surréalistes.
tr	3	Miriam fit tomber ses crayons dans la boîte en bois et la referma en la serrant.
tr	4	" Monsieur, je ne suis ici que grâce à vous. "
tr	8	Mais peut-être, à un niveau subconscient, avait-elle aussi menti.
tr	9	Mais je connaissais cet homme, et je savais que cela signifiait des ennuis.
tr	6	Elle se lécha les lèvres, ignorant le corps sur le sol.
tr	9	La porte s'ouvrit et Stephens plissa les yeux alors que la lumière se déversait de l'intérieur.
tr	4	Wendy est vraiment excitée à ce sujet. "
tr	6	" Aucun moyen de les atteindre, " dit-elle.
tr	9	Stephens répondit et on put l'entendre parler à quelqu'un.
tr	6	Je m'étais mis dans une position dangereuse, mais c'était tout pour Aimee.
tr	4	" Oh, mec, je suis désolé. "
tr	8	La conversation animée se termina alors que nous cherchions tous quelque chose pour nous stabiliser.
tr	9	Elaina essaya de crier, mais il n'y eut aucun son, seulement un afflux froid d'eau noire dans ses poumons.
tr	6	" Monsieur Richmond, Tom Ward ici, avec le Général Mortimer à bord.
tr	6	Chaque fois qu'elle escaladait la clôture, sa respiration était laborieuse.
tr	5	" Nous allons au solarium là-bas. "
tr	7	" Votre espèce ne peut échouer une mission qu'une seule fois, " note Hartman avec un grognement amusé.
tr	8	Passant un bras autour des épaules de son amie, elle attira le corps tremblant d'Eda dans ses bras.
tr	6	Adèle leva les yeux vers son visage et surprit un regard lointain dans ses yeux.
tr	5	Maintenant, Noah serra la mâchoire et détourna le regard.
tr	7	Le Faucon était dans sa ligne de mire, mais le moindre soupçon avant ce moment final la ferait s'envoler de nouveau.
tr	8	C'est ce qu'ils nous ont dit de faire. »
tr	9	C'est ce que j'ai l'intention de faire. »
tr	5	# 76 JE NE PEUX M'EMPÊCHER Les jours suivants furent assez similaires.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	5	Venez, allons vers eux.
tr	8	Je pouvais presque voir la vapeur s'échapper du moteur et entendre les roues grimper la pente.
tr	3	« Capitaine, » une voix tendue crépite à son oreille, « le Commandant Kraken est mort.
tr	5	Pourquoi doit-il l'embarrasser ainsi ?
tr	6	Ils gravirent de nouveau la pente, fermèrent la trappe et sortirent de la tombe.
tr	6	Ils avaient Simon, Sam, Edd et Erik, Jo-Jo et Nicko.
tr	9	Je ne les ai pas utilisés depuis des années, et je doute que quiconque d'autre l'ait fait.
tr	11	« N'y a-t-il rien que je puisse faire pour éloigner votre esprit des pensées troublantes ? »
tr	4	Il dormait ; en fait, il ronflait bruyamment, à l'ombre d'un nouvel arbre en papier bleu.
tr	4	Donc, si la Terre a 4,5 milliards d'années, vous pourriez le reformuler comme 45 cent millions d'années.
tr	3	« Sous cet extérieur coriace, elle reste une fille.
tr	6	Rick sourit et sortit le cristal de sa bourse.
tr	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Objets de Collection Pop Culture.
tr	7	Derrière le comptoir, une jeune sorcière mélange activement des liquides, jetant des ingrédients dans une bouilloire tout en gérant plusieurs autres tâches.
tr	8	Une pluie d'étincelles lui traversa le crâne tandis qu'Alejo lui attrapait les cheveux et inclinait son visage vers le sien.
tr	7	Mon Oncle Night Walker savait qu'il avait le puma acculé.
tr	7	Ses yeux tristes et langoureux sont remplis de regret tandis qu'elle s'avance vers lui.
tr	6	Elle se tourna alors et me regarda droit dans les yeux, son regard inébranlable.
tr	3	« Cela ressemble à une planification de mission standard pour moi.
tr	8	L'homme tomba de côté sur le sol et les lamentations du groupe résonnèrent contre les murs.
tr	9	Ils roulèrent sur ma langue comme de l'eau jaillissant d'un robinet.
tr	8	Il avait six propulseurs à courant d'éther, et sa section de barge était principalement une seule énorme machine à vapeur.
tr	7	C'était au tour de Rafe d'avoir l'air étonné.
tr	3	« Aide-moi, » cria-t-il à travers un hoquet liquide.
tr	3	« Le ferons-nous, Rafe ? »
tr	9	Juste parce que tu es belle et que malgré tout je t'ai sauvée. »
tr	4	Reggie secoua la tête, « Peut-être un jour, mais nous ne sommes pas installés ni prêts pour tous.
tr	3	« Alors vous voulez nous rejeter dans les âges sombres ? »
tr	7	Je pouvais enfin le revoir, il était légèrement penché dans les airs sans forme claire.
tr	6	Au lieu de cela, un autre messager arriva avec les nouvelles les plus déchirantes.
tr	7	pensa-t-il, déjà fatigué avant même que le jour n'ait commencé.
tr	6	Tu penses que je suis fou. »
tr	3	« Mon fils, pour moi, les maths sont le seul endroit dans l'univers où les choses ont un sens.
tr	7	Je serrai la lampe de poche entre mes dents et continuai de regarder en bas, mais l'échelle ne semblait pas avoir de fin.
tr	7	Au début, les regards, les gloussements, les regards fous, les hochements de sourcils dégoûtés m'atteignaient.
tr	10	« Bienvenue dans la ville la plus sainte, inspirante et magnifique d'Europe, mes amis.
tr	7	Je savais que je devais attendre.
tr	7	La réponse intelligente d'Archie ne fit qu'enflammer la colère de l'homme.
tr	9	Ils ressemblaient à des chiens de garde prêts à bondir.
tr	4	Astrid hocha la tête, ne sachant pas à quoi s'attendre.
tr	7	Il se dit qu'il pouvait dormir.
tr	8	Les hautes grilles métalliques gardant l'entrée du complexe pendaient de leurs gonds lorsque nous les avons atteintes.
tr	8	C'est pendant l'entraînement que l'on apprenait vraiment à connaître ses compagnons d'armes.
tr	9	Le manque de questions et d'observations constantes permit à Claire d'entendre ses propres voix intérieures.
tr	3	« Même ainsi, » continua Di Luca, « ils comptent de plus en plus sur leurs amis riches.
tr	5	Julian vint la sauver.
tr	6	Partout où nous allions, de bons plats semblaient apparaître.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, il ira bien, » je la rassurai.
tr	8	Quand elle tourna la tête, il aperçut l'éclat d'yeux sauvages parmi les mèches raides de cheveux noirs.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
tr	6	Elle hésita, espérant n'avoir pas offensé sa nouvelle connaissance.
tr	7	Exactement, qu'entendiez-vous par là et à quel point êtes-vous invisible ? »
tr	8	intervenez simplement si vous avez quelque chose à ajouter.
tr	3	« Nous sommes, euh, nous sommes des remplaçants, » je haletai enfin.
tr	10	Ce que nous avons rassemblé indique un professionnel hautement qualifié en techniques d'espionnage et en sécurité opérationnelle.
tr	5	Jacob se déplaça, ajustant sa jambe.
tr	9	dit Ricky en tirant Lex pour courir sur le sentier après leurs amis.
tr	10	Sachant qu'elle pouvait se permettre une note de blanchisserie, elle refusa.
tr	6	Accroché à la chaîne, il y avait un symbole de poisson.
tr	6	Au-delà de l'embrasure, d'étroites marches de pierre s'enroulaient vers le bas dans l'obscurité.
tr	7	Ils débattaient, les mots fusant de l'un à l'autre.
tr	4	Voulez-vous un café ? »
tr	5	Je dois trouver mon père, cependant.
tr	4	Cela le rendait anxieux.
tr	10	Et elle s'efforçait de garder Noah loin de la piscine jusqu'à ce qu'il en connaisse le danger.
tr	3	« Vous deux, vous avez fui l'ours qui vient de saccager le camp ? »
tr	3	« Vous nous avez fait une belle frayeur, » lui dit-il, la voix brisée.
tr	8	Quand elle baissa les yeux des étoiles, elle soupira.
tr	5	La destruction est chorégraphiée avec minutie.
tr	6	Il n'y avait rien pour nous à dire.
tr	6	Josie savait que ses amis n'écouteraient pas.
tr	8	Tout ce que nous pouvions faire était de continuer à travailler.
tr	6	Ce seront quatre mois intéressants de voyage, c'est sûr !
tr	6	Soudain, la fenêtre de verre voisine éclata tandis qu'une pierre traversait la vitre.
tr	7	Je réussis à demander quand mes nerfs revinrent.
tr	6	Manquer de ces traits le mènera certainement à une mort prématurée.
tr	6	Nous soupçonnons que le vôtre le sera aussi.
tr	3	« Bonjour, mon amour, » il la salua.
tr	7	Puis soudain, une annonce retentit des haut-parleurs au plafond.
tr	8	Une crampe me serra le flanc, mais je continuai à pousser.
tr	4	Gabe détourne le regard au loin.
tr	5	Vous devriez visiter un jour.
tr	6	Il fallut deux fois plus de temps pour le retrouver.
tr	7	Quand ils atteignirent la Vallée du Grand Cèdre, le soleil était tombé derrière la montagne.
tr	6	Ils n'avaient aucune pièce d'identité, donc nous ne pouvions pas vérifier qui ils étaient.
tr	4	« D'accord, » je sanglote en retour.
tr	7	Cent pieds en dessous et à ma droite, le parachute de Reid plongea vers la masse terrestre qui s'agrandissait rapidement.
tr	8	Les tambours de Raphaël, poussés à leur plus haute intensité, craquèrent avec une délicieuse puissance sonore.
tr	7	Maintenant il semblait prendre vie, tridimensionnel et vif devant elle.
tr	3	« Il est tard, Mon Seigneur, » dit-il, « et nous sommes tous fatigués.
tr	3	« Hé, tu as bien enfoncé la porte, au moins maintenant il y a un joli trou pour une poignée. »
tr	7	Landon posa sa main dessus et elle le vit tressaillir.
tr	7	La cour des personnes âgées était au centre du quartier.
tr	7	La plupart des délégués et des habitués levèrent les yeux au ciel de frustration.
tr	5	John implora un feu, mais Sarah ne le permettrait pas.
tr	8	Farewell est une ville malmenée, se tenant ensemble avec une ténacité obstinée.
tr	4	Louis, qu'entendez-vous par là ?
tr	8	Il fit une pause, déplaça son regard vers l'intensité nerveuse de Janet Carter, puis l'éloigna.
tr	8	J'ai ressenti le besoin de porter ceci à votre attention maintenant avant que nous ne naviguions.
tr	7	En une fraction de seconde, elle assura son équilibre, adopta une posture de combat et attaqua.
tr	5	Andy sortit l'ordinateur portable de son sac et l'ouvrit.
tr	3	Brin s'inclina profondément devant le capitaine stupéfait, puis se dirigea vers les prisonniers terrifiés et renfrognés.
tr	7	Cela lui donna de l'espoir pour l'avenir du pays.
tr	7	Sidney tendit le chiot qu'elle tenait à son frère.
tr	7	Ils se mirent tous en route vers le bus qui les avait amenés.
tr	10	Mais s'il y en avait quatre puis six, ils ne devraient jamais être écartés.
tr	5	Je suis sérieux à propos de tout cela.
tr	8	Remontant le long de ses jambes se trouvaient une paire de chaussettes de sport autrefois blanches, maintenant jaunies.
tr	4	Cependant, c'était impossible ; son frère était mort pour lui transmettre cette information.
tr	10	Mais comme toujours, le capitaine agit comme si ce n'était rien d'inhabituel.
tr	11	De plus, il s'agissait d'une opération de secours humanitaire, une opération du monde réel et pas seulement un autre exercice de poste de commandement.
tr	8	L'espoir monta en elle et elle commença à rassembler ses affaires.
tr	7	Serre Rouge et les autres guerriers avaient aussi des sacoches fixées pour eux.
tr	8	Un bonnet en tricot couvrait ses cheveux roux et elle avait un fusil de sniper en bandoulière sur son dos.
tr	6	Pas la moindre crainte de cela, ajouta-t-il silencieusement.
tr	7	Pour ne pas être impoli, je lui ai demandé à quoi.
tr	6	"Ce n'est pas un intello, les filles se l'arrachent", lui rappela David.
tr	10	Il dit que nous n'élevons personne, et que personne n'essaie de nous élever.
tr	6	C'est tout ce qu'ils veulent.
tr	10	Il ne semble pas que nous puissions monter jusqu'à l'altitude de l'ISS.
tr	8	Avez-vous besoin de quelque chose à manger ?
tr	5	Il le toucha maintenant et le massait doucement.
tr	7	Et cela devait tout terminer ?
tr	6	"Je dois partir tout de suite pour Waikiki."
tr	6	"Rien ne peut la ramener", sanglote Aria, son corps tremblant de remords.
tr	7	"D'accord, j'ai un plan", assure Mai, observant attentivement le poing américain.
tr	6	Vingt et quelque chose d'énorme résonna au loin, juste au-delà de l'horizon visible.
tr	6	C'était tout amusement et nourriture pour eux.
tr	5	"Je dois y aller", s'étrangla Liza.
tr	7	Claire ouvrit la porte de sa chambre, puis sortit pour vérifier le numéro une seconde fois.
tr	6	Boulette arracha un morceau de la pizza, l'enroula autour de plusieurs quartiers et prit une grosse bouchée.
tr	6	Imbécile qu'il était, il lui avait fait confiance.
tr	9	L'autre côté contenait un Jacuzzi encastré de six pieds, un cabinet de toilette fermé et une cabine de douche à porte vitrée.
tr	6	La voix de Gabe est lourde, déformée par l'oreiller.
tr	7	Frank était sur le pont d'observation du Hannibal.
tr	8	"Je ne crois pas, mais nous avons continué à utiliser son surnom."
tr	6	Maintenant, c'était lisse et marron, et contenait – « Un sandwich au scorpion ? »
tr	9	Il était là, blotti dans les replis de la haute herbe.
tr	7	Trouve ce que je vais porter.
tr	8	Je me suis retourné, abattant mon talon avec force sur la tête de l'un, le laissant inconscient.
tr	3	« C'est bon, nous avons le temps », dit Katherine en vérifiant sa montre.
tr	6	Finalement, se tenant devant son père, il lui tendit une lettre.
tr	5	"Nous avons de bonnes nouvelles dans notre recherche."
tr	8	Chase sourit et disparut soudainement, apparaissant à un pouce d'elle.
tr	8	Je dois être à des centaines de kilomètres de chez moi.
tr	9	Maya lève un bouclier alors qu'une boule d'énergie verte le frappe et le fait scintiller.
tr	5	Je vais te tuer.
tr	4	"Détends-toi, au moins personne n'essaie de nous tuer aujourd'hui."
tr	6	Il se penche et halète pour reprendre son souffle.
tr	9	Seth fut informé que le PC IBM original était venu avec un clavier en métal.
tr	6	Ses cheveux étaient bien coiffés et ses yeux de jade étaient ceux d'un tueur de sang-froid.
tr	7	Elle vit une jolie fontaine, petite et délicate, pas plus haute que son épaule.
tr	9	Avant que je ne puisse répondre, elle m'embrassa les joues et partit avec l'homme appuyé sur elle.
tr	5	"À quoi cela ressemble-t-il pour vous ?"
tr	9	Le sang jaillit de sa bouche et elle s'effondra en position assise sur le lit.
tr	5	"Oyez, oyez, la plus élégante, la plus noble, la plus honorable, Kara Foster."
tr	6	Si je me souviens bien, vous avez aussi lancé une frite en l'air cette nuit-là.
tr	7	Il ne fallait pas être le plus grand détective du monde pour comprendre cela.
tr	7	Prenant le manteau de Miriam, Mana ouvrit le vestiaire, une drôle de petite pièce sous l'escalier qui sentait les transats.
tr	8	"Tu sais, ça va paraître bizarre mais le père de Damian m'est apparu en rêve."
tr	8	Elle ouvrit les yeux et trouva difficile de se concentrer, réalisant alors que ses lunettes étaient manquantes.
tr	5	Alors j'ai cru l'avoir mal entendue.
tr	7	Frank fut violemment frappé à l'estomac et rampa jusqu'à ses genoux, son visage toujours contre le sol.
tr	9	Je ne suis pas sûr de ce à quoi m'attendre.
tr	7	Il nous a dit de laisser entrer la putain !
tr	7	Il tâtonna avec les bouchons de carburant et lutta pour les ouvrir.
tr	5	Il claqua son poing sur la table.
tr	6	"J'étais son conseiller principal", dit Ethan.
tr	7	Pas de vaisselle sale, pas de placards à moitié ouverts, pas de taches de nourriture, pas de papiers traînant.
tr	8	Sa mère n'avait pas demandé à propos du prélèvement sur sa carte de crédit, mais alors, elle ne le faisait jamais.
tr	8	Danny pouvait attendre et séduire ce batteur prouverait son attractivité.
tr	8	"Eh bien, nous le sommes toutes les deux", dit Tori et elle et Stacy sortirent leurs colliers de pierre de naissance.
tr	9	Tandis que le garçon revient lentement à son état d'esprit normal, il ne connaîtra qu'un seul désir.
tr	7	Quand le loup sauta, il parut presque aussi grand que Loup Yeux se tenait debout.
tr	11	Landon ne remarqua rien et se redressa maladroitement sur ses pieds en utilisant les deux soldats pour l'aider à se lever.
tr	6	Je serrai les dents, la rage remontant de nouveau à travers mes veines.
tr	6	Je m'élançai de la falaise une fois de plus, pendant à nouveau, me débattant sauvagement dans le vent.
tr	7	Cherchant autour de lui, Rift localise la zone à laquelle elle fait référence.
tr	8	Le visage de Connor devint rouge en entendant la voix chuchotée de Maria.
tr	7	À l'hôtel, dans le hall de la réception, Helen s'approcha rapidement de nous portant des talons hauts.
tr	6	Certaines choses se règlent même d'elles-mêmes... et nous sommes là avec vous.
tr	8	Ils pourraient avoir des espions nous observant en ce moment.
tr	6	Il murmura alors qu'ils franchissaient le seuil.
tr	5	J'attendrais cela d'un scélérat.
tr	5	"Demain matin, ce sera le cas", convint Tori.
tr	5	Il ne jugeait pas, il attendait juste.
tr	9	Avec une compétence entraînée, elle interprète de nombreuses lignes de code défilant sur les côtés de ses moniteurs.
tr	6	Reid grogna quelque chose de désagréable et sortit une caisse de sous son lit.
tr	7	Plus tard cette nuit-là aux nouvelles du soir, il était le détective principal dans une nouvelle affaire.
tr	8	Il savait ce qu'il avait à faire.
tr	6	Mes instincts de survie se sont enclenchés et j'ai creusé profondément.
tr	7	Puis, l'air hébété, le gars de la CIA ouvrit très lentement la porte.
tr	7	Nous nous fondrons dans la masse en nous démarquant", dit Jace.
tr	8	Il n'avait qu'à monter dans le véhicule et partir.
tr	4	Personne à ce jour ne l'a désactivé.
tr	6	Elle ferma son casier et se dirigea vers la cafétéria, mais la cloche sonna.
tr	8	Le visage d'Ali s'assombrit tandis qu'il racontait les événements de l'après-midi.
tr	3	« Vraiment, quel âge aviez-vous ? »
tr	7	Elle sourit largement et savait ce qu'elle me faisait.
tr	8	Sans serviteurs, les classes supérieures, et même les classes moyennes, ne pouvaient pas entretenir une maison.
tr	4	« Maman, nous sommes ici parce que, eh bien… Owen a une magnifique chienne Danoise. »
tr	8	Une belle enveloppe épaisse avec l'emblème de l'USC dans le coin supérieur gauche.
tr	7	L'esprit du Baron s'emballait et s'interrogeait sur sa prochaine ligne de conduite.
tr	3	« J'ai besoin que vous détourniez de l'énergie supplémentaire vers les générateurs.
tr	6	Le garçon leva les yeux vers l'homme et son visage s'illumina.
tr	6	Elle sourit et fit signe aux hommes sur le navire et pensa : Il n'y avait pas de réel danger dans cette aventure.
tr	7	Gabe enlève sa casquette et passe ses doigts dans ses cheveux ondulés.
tr	7	La deuxième silhouette, une autre femme, se précipita pour la rejoindre, déclenchant des cris renouvelés de ses amis.
tr	8	Elle glissa la plaque de biscuits dans le four et ferma la porte, appréciant la brève bouffée de chaleur.
tr	3	« Oui », ronronna le second homme, « mais celui-ci me mentionne. »
tr	8	Et vous n'êtes pas aussi efficace sans moi, et je ne vaux rien sans vous.
tr	3	« S'il vous plaît, dites-moi que vous n'avez rien à voir avec ça. »
tr	5	Au même endroit, cependant, toujours Settler, Oregon.
tr	6	Et il tombait toujours dans le panneau.
tr	7	Il n'y a pas une goutte d'humanité qui coule dans leurs veines.
tr	6	Pourtant il y en avait trop, donnant au torse une apparence serpentine.
tr	3	« Vous voulez dire qu'on peut y aller ? »
tr	7	Dans un coin de l'assiette, il y avait les restes de peinture verte fluorescente.
tr	4	Simon, espérant que Beppe avait raison, brossa son index le long de la bande de verre.
tr	6	Chaque fois qu'il voyageait, ce qui était souvent, ses clubs l'accompagnaient.
tr	8	Elle pouvait même sentir son parfum, une essence aromatique de rosette qui emplit ses narines.
tr	6	C'est peut-être pour ça qu'il était si génial ?
tr	9	Je promets à ceux qui se demandent si cette histoire est vraie, je promets qu'elle l'est.
tr	6	Ils lui offriraient de l'aide dans sa quête !
tr	3	Adieu, vous deux.
tr	3	« Oh, non, ne demandez pas une telle chose ! »
tr	8	Les grandes organisations de nouvelles des réseaux passent outre les questions difficiles dans leur tentative d'être impartiales.
tr	3	« Oui », acquiesça-t-il, « oui, je le fais. »
tr	3	« Pour cela, vous devez vivre en paix, comme nous le faisons.
tr	3	« Oui, eh bien, après les tuiles, j'ai viré le chef de projet. »
tr	7	Trouvez du bois sec, comme des branches, des membres et de grosses brindilles, cela devrait faire l'affaire.
tr	6	Son père la regarda, le visage sombre, et il lui toucha l'épaule.
tr	10	Tarleton regarda à travers la décoration de table argentée dans laquelle des fruits et des feuilles de vigne étaient artistiquement arrangés.
tr	8	Certains refusaient d'être séparés de leurs amis morts et devaient être arrachés de force.
tr	3	« Ni vous, quand vous avez commencé », haussa les épaules Rupert, prenant une grande gorgée de café.
tr	4	« Pareil, appelez-moi Marc ou Marcus, ou Monsieur Paul, peu importe. »
tr	8	Pendant de nombreux jours, nous nous sommes battus en va-et-vient à travers le royaume, surpassés en nombre par notre ennemi de deux contre un.
tr	10	Elle avait maintenant deux enfants roux, le bébé en équilibre contre sa hanche et le garçon gambadant à ses pieds.
tr	6	Des amis qui vont boire.
tr	3	« Non, elle ne prend pas de sac, de pistolet, rien. »
tr	6	elle essaya de se lever pour le saluer.
tr	3	D'habitude, il gardait tout pour lui, mais avec elle, il l'a juste lâché.
tr	3	« Remarquable », dit-il à nouveau.
tr	6	C'était quelqu'un qui connaissait Root.
tr	6	Pendant les plusieurs minutes suivantes, ni Henry ni moi n'avons dit quoi que ce soit.
tr	5	Alors le vieil homme leva les mains, puis les baissa.
tr	7	La reconnaissance par satellite montrait vingt personnes séjournant au motel.
tr	3	« Ils s'avèrent difficiles à enlever. »
tr	12	Mais je ne pouvais rien faire d'autre que le visiter une fois par mois pendant quelques minutes.
tr	3	« Non, non, il semble bien autrement. »
tr	3	« Tu es sûre que ça ira, Fie ? »
tr	8	Quand elle regarda autour d'elle, elle vit un tas d'espèces d'arbres différentes.
tr	5	L'Esprit du Soleil faisait briller ses rayons sur lui.
tr	6	Les champs de France ont été arrosés et sillonnés de sang.
tr	7	S'il n'y allait pas, ils auraient du mal à trouver un remplaçant approprié.
tr	6	Il commença à lever les mains.
tr	6	Tendant la main, Chris attrapa sa cheville et le garçon n'opposa plus de résistance.
tr	3	« Le jeune vaurien ; j'ose dire qu'il a cru que c'était une grande plaisanterie de vous tromper ainsi ! »
tr	7	Elle ne me faisait pas confiance, et quand on s'est fait tirer dessus, je n'ai pas pu la protéger. »
tr	6	C'est le plus court que vous puissiez faire cette ceinture.
tr	3	« C'est du suicide », dit l'homme à côté de Roman d'un ton monocorde.
tr	3	« C'est la pagaille toute la matinée, puis ça ralentit. »
tr	3	« Amenez-le à ma chambre d'écriture à l'aube demain ; je l'enseignerai jusqu'au milieu de la matinée.
tr	5	Alejo grogna à son oreille.
tr	8	Il serra le rocher, mais se gratta les mains et retomba dans la masse hurlante.
tr	3	« Ah, qu'est-ce qu'on fait ici à se cacher sous les feuilles et à s'asseoir dans la boue comme des enfants de maternelle ? »
tr	5	Ce sont des innocents dans tout ça, après tout. »
tr	7	Je sentais le froid, mais sans comprendre d'où.
tr	7	Je voulais savoir si c'était réel.
tr	3	« …très vieux… tous ces hommes, trop d'efforts », gémit le croque-mitaine.
tr	7	Je suis sûr qu'ils le permettraient. »
tr	7	Vous avez conduit vers le Nord pour voir Avi à Leeds.
tr	7	Son esprit éreinté tourbillonnait autour d'une seule pensée, de plus en plus vite, la polissant en une obsession pesante.
tr	3	« Le schéma des victimes, elles ne sont pas aussi éloignées les unes des autres que vous le pensez. »
tr	3	« Je voulais juste dire… Passez un excellent été », dit-il.
tr	6	Nelly tendit la main dans le coffre et en sortit la machine Crown Phoenix.
tr	3	« Et si on avait un plan pour changer en premier lieu ? »
tr	8	Le coffre de Jacob fut oublié tandis que nous nous dépêchions de quitter les lieux.
tr	8	Battant ses ailes massives et coriaces, le métamorphe gagna rapidement de l'altitude.
tr	3	« Comment en ai-je manqué un ? »
tr	3	« Je suis désolé, mon enfant », murmura-t-il, son expression attristée.
tr	9	Et il leur avait raconté, à elle et à Jimmy, qu'il se transformait en dragon et le tuait.
tr	3	« Il semble que oui, pourquoi ? »
tr	6	Un sentiment de passion entra dans mon monde, comme un nuage rose.
tr	10	Bien qu'il faille dire que cet « ami » le laissait souvent tomber.
tr	3	« On lui apporte un petit bonus. »
tr	5	D'une certaine manière, cela parut comique à Noah parce que c'était pour cela que ses mots étaient gargouillés.
tr	10	Elle n'acquérrait probablement jamais la ruse dont une femme avait besoin pour être une leader à succès.
tr	3	« Je suis là, ma chérie », appela une voix de femme depuis la broche ornée de bijoux.
tr	4	Kendall trouva cela raisonnable.
tr	3	« Mauna Kea – c'est à Hawaï, n'est-ce pas ? »
tr	10	Et avec l'explosion de la deuxième balle, le poste numéro 2 de l'Agent 2C au MI6 devint disponible.
tr	6	Ils avaient dit qu'ils me trouveraient.
tr	6	Les trois enfants de la famille, en désordre, se tenaient à ses côtés.
tr	9	Les yeux béants d'un squelette, incrusté dans les pierres, me fixaient depuis le plafond.
tr	3	« Beaucoup de gens pensent que les tribus Pueblo peuvent faire remonter leurs racines à la grande civilisation Anasazi. »
tr	5	Elle se pencha en avant et l'embrassa doucement.
tr	3	« Je croyais que tu détestais passer du temps avec tes nièces et neveux. »
tr	3	« Il va dire, 'AVEC MON POING', » dit Goodspeed avec espoir.
tr	8	Fini de se battre pour les ressources.
tr	3	« Pensez-vous que cela fonctionnera ? »
tr	9	Il pouvait voir la faible lueur d'une torche sautillant au loin.
tr	5	Il se dirigeait vers elle.
tr	6	Sylvia commença à s'enfuir.
tr	6	La mère de Rob écarta ses cheveux blonds décolorés de ses yeux et tamponna sa bouche avec sa serviette.
tr	6	De retour sur Pisces, le couple du petit voilier revint avec le poisson promis.
tr	5	Plus il y pensait, plus son imagination s'emballait, plus son estomac se nouait.
tr	8	Ici, hommes et femmes flattaient son apparence resplendissante d'actrice de cinéma des années 1950.
tr	6	On ferait mieux de se dépêcher ; d'autres en ont eu vent. »
tr	9	Napoléon regarda avec inquiétude le malaise évident de Scarborough dû au manque de divertissement.
tr	6	Keno trouva plus difficile d'embrasser Cora.
tr	7	Sa monture était vive, souple et fougueuse, pourtant elle se déplaçait avec aisance et naturellement avec elle.
tr	6	Après qu'ils se furent assis, Chris ne savait pas tout à fait comment commencer.
tr	5	Ils seront hors de combat pendant quelques heures. »
tr	6	demanda-t-il quand il lui prit le bras.
tr	7	Ils coururent pour ce qui sembla une éternité.
tr	6	Nous monterons la garde du troupeau en attendant.
tr	6	Essaieriez-vous de me parler ?
tr	7	Nous avions grimpé pendant presque 20 heures d'affilée.
tr	8	La blonde partit et la porte se referma en claquant.
tr	10	Alors même qu'il franchissait le court espace entre le train et le quai, d'autres se préparaient à tenter la même chose.
tr	3	« J'ai essayé d'être proche de toi.
tr	3	« Je rentre à la maison, à Cochabamba !
tr	3	« C'est un de tes amis ? »
tr	3	« Eh bien, qui diable d'autre aurait dû s'en occuper ? »
tr	5	« D'accord, » dit-elle, acquiesçant sèchement.
tr	8	J'ai autant envie de goûter à cette femme que toi. »
tr	8	Avec ses dents, elle serra l'attache autour de ses poignets de sorte que le verrou reposât sur son poignet gauche.
tr	6	Malheureusement sa balise était réglée au niveau du sol – elle aurait dû nous tuer tous. »
tr	6	L'homme se retourna, entra dans le magasin, passa droit devant lui et se dirigea vers le comptoir.
tr	8	Certains des gars qui traînaient ici avaient été ses amis.
tr	6	Deux grains de beauté violets au niveau de son nombril montraient ses enfants jumeaux à la pleine lune.
tr	9	Elle trouva une bouteille mais il semblait qu'elle ne contenait que de l'eau.
tr	9	La nouvelle concernant les voitures et les téléphones portables fonctionnels au Royaume-Uni n'était clairement qu'une rumeur.
tr	8	Plusieurs couloirs partent de la pièce principale, l'ensemble du bâtiment commençant à ressembler à un labyrinthe.
tr	6	Et moins de gens le savent, mieux c'est. »
tr	3	« Oui, monsieur, » dit l'agent, souriant astucieusement.
tr	6	Elle joignit ses mains sous son menton et tomba à genoux.
tr	3	« Et c'est toi qui vas donner des leçons ? »
tr	3	« Je pense que ce serait peut-être imprudent. »
tr	5	Elle secoua la tête et prit une longue inspiration.
tr	8	Puis j'ai cru le voir venir.
tr	5	Mets-toi à table pendant que je sors une minute nous acheter quelque chose pour le dessert. »
tr	3	« Je pensais te trouver ici, » chuchota une voix à son oreille.
tr	3	« Nous irons à Lima.
tr	10	Rupert se prélassait dans un peignoir kaki usé avec les mêmes chaussons en laine aux pieds.
tr	6	Allez-vous demander un recours légal, c'est certain !
tr	8	Seamus était pareil et je parie que ton David l'est aussi. »
tr	7	Avec sa coupe en brosse démodée, son froncement de sourcils inflexible, son langage corporel criait le scepticisme.
tr	8	Grâce au Traité, les Dieux Morts pouvaient se nourrir, et les Anciens pouvaient proliférer et créer.
tr	7	Enchanté de vous rencontrer. »
tr	7	Ils rirent tous les deux, finirent leur repas, prirent leurs sacs de plage et partirent.
tr	3	« Ton postérieur a dû être endolori aussi, après cette longue chevauchée.
tr	6	Mademoiselle Julie ressentait des douleurs dans tout son corps quand elle se réveilla le matin.
tr	4	Ses yeux fixaient dans le vide tandis que les veines de son front saillissaient.
tr	6	Il se sentait petit et s'enfonça dans son fauteuil.
tr	8	Elle boitillait à côté de son mari, de retour dans la lumière du patio.
tr	3	« Eh bien, je veux retrouver mon petit frère, » dit Isabelle, sa voix montant.
tr	4	Ceux-ci, expliqua Ryan, étaient les propulseurs ioniques ou réacteurs.
tr	5	« D'accord, » dit-elle, « tu peux descendre les escaliers maintenant. »
tr	4	Mais pas cette semaine, d'accord ? »
tr	3	« La pointe de la flèche est toujours dans son épaule, » dit-il.
tr	3	« Si tu as des prières à faire, Gan, prie pour que les Gens des Montagnes te trouvent en premier.
tr	3	« J'étais dans son appartement... »
tr	5	Non, il n'était pas Finn, se rappela-t-elle : il était Lord Rafe.
tr	7	Claire observa sa réaction, prête à intervenir si nécessaire.
tr	3	« Oui, ce serait bon d'avoir de la viande fraîche.
tr	10	Ils eurent une conversation rapide et chuchotée en russe rapide et saccadé, hors de portée d'Amanda.
tr	7	Roberto s'attendait au dégoût, mais pour une raison quelconque, elle ne le regarda pas de cette manière.
tr	8	Alejo serra le poing et lutta contre l'envie d'assommer William.
tr	7	Jack hocha la tête, tandis qu'Alex croisa les bras et fixa le sol.
tr	5	Comment te rendre plus heureux.
tr	7	La fille sortit ses jambes du lit et se dirigea silencieusement pour voir.
tr	5	Elle s'agrippa aux indentations ; certaines étaient assez profondes pour offrir une prise.
tr	3	« C'est certain. »
tr	3	« Rapporte que j'ai trouvé ces deux squelettes. »
tr	8	Bien que ce fût une excellente idée, Simon se sentait incapable d'accepter cela comme sa prochaine étape.
tr	3	« Je ramasse juste les verres et j'apporte les dîners. »
tr	6	Je commençai à les lire, ennuyé, rapidement : « Tout va bien ?
tr	6	Plusieurs autres vinrent alors rejoindre le groupe, y compris Red Talon.
tr	7	J'écarte les rideaux et regarde la Murano sortir du parking.
tr	5	Il y avait quelque chose dans ses yeux, qui était très vif.
tr	7	Son visage hâlé, maintenant pâle et tiré, me rappela la créature frêle assise sur la causeuse cette première nuit.
tr	3	« En fait, Signor Beppe, j'ai déjà pris soin de ce domaine. »
tr	8	La pluie tambourinait sur le toit de la Monte Carlo.
tr	8	Sur un lit, un garçon athlétique et aux cheveux noirs, se tenait le dos tourné vers la porte.
tr	7	Ils se traînèrent vers le tas de bois et soulevèrent le couvercle.
tr	8	Je vois des étendues de modulation de fréquence ; cela ressemble à une transmission sonore. »
tr	10	Au-delà se trouvait une cuisine pleine de couleurs automnales vives et éclatantes.
tr	7	Les Fourmis Rouges se retirèrent après avoir récolté la dernière Abeille morte.
tr	3	« Vous marquez un point, » concédai-je.
tr	6	Est-ce cela que vous voulez entendre ?
tr	8	Elle était un témoignage de son frère, une boule vivante et respirante de contradictions.
tr	7	Comme beaucoup de pièces du palais, la cuisine était tout simplement gigantesque.
tr	5	En fait, en tant que musicien, cela m'a vraiment un peu irrité.
tr	6	Pendant un instant, la voix dure de Six devient presque mélancolique.
tr	8	Mais la force de la frappe a tout de même catapulté son corps vers le haut, hors du sol.
tr	7	Je suppose qu'il peut sortir un moment.
tr	8	On aurait dit que l'hélicoptère s'était écrasé au sol de côté.
tr	8	Encore une fois, il se surprit à souhaiter que McLeod fût encore en vie.
tr	6	Finalement, semblant extrêmement peu impressionné, Raphaël dit : « Eh bien, ravi de vous rencontrer.
tr	9	La lettre était dactylographiée et ne contenait ni papier à en-tête, ni en-tête, ni conclusion.
tr	6	Il fit un signe de tête pour remercier sa femme, et VIN la remercia.
tr	6	C'est un flic honnête qui a vu du pays.
tr	3	« Je suis content d'avoir pu vous laisser voir.
tr	7	De plus, nous avons besoin de repos, et nous ne savons pas comment ils nous recevront.
tr	7	Elaina savait qu'elle allait mourir.
tr	3	« Combien de guerriers avez-vous ? »
tr	6	Elle le remit à son poignet avec un sourire plus large.
tr	3	« Qu'est-ce qui a bien pu causer cela ? »
tr	5	Je ne voulais pas vomir.
tr	10	Il devait se concentrer sur l'aide à apporter à Jenny.
tr	5	Qui sait combien de temps nous y resterons ?
tr	6	Enrico était clairement distrait et craintif, tripotant son pantalon, les yeux baissés.
tr	8	Assis sur la chaise, j'ai enfilé le gant, j'ai parcouru l'écran tactile et j'ai trouvé la section d'enregistrement.
tr	3	« Alors oui, vous n'êtes plus vierge, ou oui vous êtes toujours vierge. »
tr	8	« À peu près », dit Rick en fouillant dans le désordre restant, s'assurant qu'ils avaient tout.
tr	7	Pourtant, il n'aurait manqué cela pour rien au monde.
tr	9	Un Sky têtu et hurlant refusant d'aller se coucher.
tr	3	« Ethan a dit de te dire que ce n'était pas personnel. »
tr	7	Depuis la station de transfert, les modules poursuivraient leur voyage vers l'espace à bord des dirigeables orbitaux, beaucoup plus grands.
tr	6	Les petites fléchettes des tasers frappèrent Mark à la poitrine.
tr	7	Comme personne ne partait, il se leva et porta ses déchets et son plateau à la poubelle.
tr	12	s'exclama-t-elle, puis haleta devant les vagues de nausée produites par l'effort de crier.
tr	7	Sans un gramme de graisse, il avait des abdos et des côtes – trop maigre à son avis.
tr	4	Son plan fonctionnait, c'est-à-dire, jusqu'à ce qu'Atticus et moi reprenions notre fromage.
tr	3	« Alors je suis... attendez... est-ce que quelqu'un se fait sucer ou injecter du sang ? »
tr	7	Vous devrez peut-être me faire rouler de nouveau en bas de la colline jusqu'à l'hôtel, cependant. »
tr	4	J'ai toujours cette photo.
tr	7	J'aurai juste besoin d'un peu d'informations et nous vous mettrons sur l'eau très vite.
tr	7	dit-il, le visage tordu de confusion.
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	6	Tu es aussi intuitive que ton père, » dit Candice.
tr	9	Ils passèrent par une porte latérale qui s'ouvrait sur la salle de contrôle.
tr	5	Il la voyait à peine plus.
tr	8	Ses mains tremblèrent lorsqu'elle tendit le bracelet en herbe, le donnant.
tr	8	Avec un tintement et un bruit sourd, la porte s'ouvrit en glissant et Hansen entra.
tr	8	C'était un signe du début du printemps.
tr	7	Les réactions du vieil homme dicteraient probablement la quantité qu'il lui dirait.
tr	3	« N'oubliez pas, nous voulons tous garder les choses justes et équilibrées.
tr	7	Mais se souvenant de leur attitude presque insensible lorsque le navire avait disparu, il rejeta l'idée.
tr	3	« Qu'est-ce que l'« autre » ? »
tr	7	Dame Eda, bien que parfois irritante de manières, est, je crois, une jeune femme parfaitement agréable. »
tr	8	Nous avons vérifié le complexe mais n'avons trouvé aucun signe d'activité humaine.
tr	3	« Ce n'était pas trop grave une fois que je l'ai fait descendre du cheval. »
tr	7	Il griffonna des notes sur un petit bloc-notes sur la table à côté de son ordinateur portable.
tr	9	Sarah se secoua visiblement et chassa l'image d'enfants abattus de sa tête.
tr	6	Ce n'était pas lui qui allait mourir aujourd'hui.
tr	3	« Environ quatre cents yards.
tr	3	« C'était terriblement stupide de votre part, n'est-ce pas, chère ?
tr	9	Il jeta un coup d'œil à la table et je pus sentir le flot de souvenirs.
tr	8	Père bien-aimé et homme de famille, travailleur acharné, catholique dévot, membre de l'équipe de softball de l'église, vétéran.
tr	6	Il n'avait eu que les deux billes mais il y avait une autre invocation... Où est cette fiole ?
tr	4	« Gamin, c'est un beau geste mais notre préoccupation n'est que pour nos hommes ! »
tr	11	Cela donna à Ryan l'opportunité de lire ses magazines d'ingénierie spatiale et d'informatique.
tr	3	« J'en ai eu quelques-uns depuis », répondit le flic en prenant place.
tr	6	Mark sortit le collier de sa boîte et le passa autour de sa tête.
tr	10	Une raison de chercher la justice dans un monde où il n'y en a pas.
tr	3	« Est-ce que quelqu'un a été blessé ? »
tr	6	Comme tous les prêtres, son désir pour les femmes lui avait été magiquement coupé en échange de ses étranges pouvoirs.
tr	5	Dave rit bruyamment et traita Rob de plusieurs noms humiliants.
tr	8	Ma jambe palpitait comme si mille couteaux à pâtisserie la poignardaient encore et encore.
tr	6	M. Clancy se leva et se dirigea vers l'âtre, se pencha et jeta une autre bûche dans le feu.
tr	10	Et pour suivre l'argent, il faudrait que je m'inscrive à ce truc de pâtisserie.
tr	7	Une méchante migraine commençait à se former quelque part entre ses tempes.
tr	7	Ils étaient bons envers leurs voisins et avaient aidé de nombreux habitants de la ville durant leurs seize années ici.
tr	7	Mais trop de choses se sont passées qui m'ont ouvert les yeux.
tr	3	« Je vous ferai apporter de la nourriture. »
tr	6	Ils se sont heurtés dans une fureur de poings – échangeant des coups d'une force terrifiante.
tr	9	Je dois admettre que j'ai eu un peu de chance à ce stade.
tr	9	« Donnez-moi au moins trois heures ou peut-être un peu plus », transmit Scott après avoir actionné la radio.
tr	6	Qui sait ce qu'il cherchait.
tr	8	Il ne serait pas facile de la localiser, car elle pouvait se trouver dans de nombreux endroits.
tr	3	« C'est l'argument le plus stupide que j'aie jamais eu ! »
tr	3	* * * Les heures s'écoulent les unes sur les autres comme de grandes vagues lentes.
tr	3	« Ils travaillent là-dessus maintenant », répondit Mike.
tr	9	Mais, après une autre recherche rapide à travers le maïs, il ne put voir personne d'autre.
tr	8	Col la regarda avec une douleur traçant de profondes lignes sombres sur son visage.
tr	6	Son regard inquisiteur parcourut rapidement les trois silhouettes debout devant lui.
tr	3	« Si vous parlez à quelqu'un de cette vision, ça ne sera pas bon. »
tr	3	« Le soi-disant programme de super soldat », reconnut Destro.
tr	6	Il continue de condescendre tout en s'approchant.
tr	3	« Peut-être ferions-nous mieux de nous lever », dit Simon à voix basse à Miriam.
tr	7	Je dois décider si vous devez savoir.
tr	7	Il tendit la main à travers l'intérieur de la voiture et ouvrit brutalement la portière passager.
tr	9	On dirait que nous sommes encore ici pour douze heures de plus », dit Jonesy.
tr	8	C'était un emballage de chocolat, le soleil s'était reflété sur le papier d'aluminium à l'intérieur.
tr	7	Je savais que quelque chose devait céder.
tr	7	En se tenant le nez, il s'exécute, et voici ce que je trouve : C'est pour Ryan !
tr	9	Je pense qu'ils ont mis en place une situation d'humidité zéro sous pression. »
tr	3	« Les attaquants ont définitivement gagné cette bataille, pourtant leurs armes sont toujours alimentées.
tr	7	Victor arrêta net un Chasseur de passage et lui tendit une feuille de papier.
tr	7	Elle jette un coup d'œil à la forme sans vie du docteur Hartman et soupire tristement.
tr	9	J'ai pris les panneaux solaires et je les ai montés en un V très peu profond sur le toit du bateau-logement.
tr	5	À sa droite apparut un guerrier en robe aux cheveux et à la peau cicatrisée de la même nuance de blanc.
tr	8	Il portait toujours un pull bleu marine et son badge Wal-Mart sur un cordon autour de son cou.
tr	5	C'est... eh bien, ça ne marchera pas, c'est tout."
tr	6	Tous ses nouveaux camarades de classe étaient passés par l'école primaire ensemble et elle n'avait pas connu une seule personne.
tr	8	Il fit un signe de tête à ses hommes qui entrèrent entièrement dans la pièce.
tr	8	Les hommes étaient si absorbés par leurs discussions qu'ils perdirent la notion du temps.
tr	8	Pourrait-elle vraiment tout simplement tout laisser derrière elle et partir ?
tr	7	Ethan était un homme modeste, petit, mince et âgé au crâne chauve.
tr	6	Qu'est-ce que tout cela signifie ?"
tr	8	La marche prendrait la majeure partie de la journée maintenant que le sol était humide et boueux.
tr	5	Une maison, un cheval, de l'argent, des jouets, des vêtements, des vacances.
tr	7	Le simple fait qu'il soit vivant était un miracle.
tr	7	Je glissai le long du quai et montai à bord d'un wagon solitaire.
tr	8	Aria avait fait ses preuves pendant son temps avec la TDF et se vit offrir le grade de Commandante.
tr	5	Il se mit au travail avec ses bâtons.
tr	5	"Comment aurais-je pu jamais oublier ?"
tr	7	Mes mains devinrent humides, traçant doucement les pierres mouillées autour de moi tandis que j'attendais l'aube.
tr	7	10 Enrico et Pierre les laissèrent seuls et un silence s'installa entre eux.
tr	4	J'avais oublié le chat.
tr	9	"Mais tu as raison, il semble que nous gâchions une journée parfaite."
tr	4	Un soir, quand les garçons étaient de service de cuisine une conversation importante surgit.
tr	6	Bien que reconnaissablement humanoïde, son apparence affamée choqua et horrifia les hommes.
tr	7	"Est-ce une invitation à emménager, ou une proposition ?"
tr	8	demandai-je en essayant de rester calme.
tr	6	Il se tourna pour la regarder.
tr	7	Mary avait la soixantaine débutante et avait vu le pire de la guerre.
tr	7	Un grincement vint de l'embrasure de la porte.
tr	8	"Parts égales de tequila, de vodka, de Red Aftershock et une touche de Tabasco.
tr	6	"Il y a beaucoup de choses que je n'ai jamais vues, c'est vrai.
tr	6	Tu ne peux tout simplement pas me laisser dans la rue."
tr	7	Tu devais savoir que cela ferait s'écrouler le toit."
tr	6	C'est ainsi que les harceleurs commencent !
tr	6	Une fois que le tissu tombera, vous serez moins excitable après un instant si vous attendez."
tr	6	Ses paroles pénètrent enfin, et je m'éloigne rapidement de Gabe.
tr	6	"Nous avons un travail prévu pour demain."
tr	7	Des coups ont retenti sur le capot de la Volvo.
tr	6	Mais le château avait tenu bon, tout comme la Famille.
tr	4	C'était plutôt drôle, cependant."
tr	4	*** Ils se mettent au travail.
tr	5	Le grand loup s'approcha et enleva la viande au plus petit.
tr	7	Un jour, ils vaincront la noblesse, la tyrannie et les conflits par l'amour et la patience.
tr	7	Ce n'était pas de l'argent réel, bien sûr, mais ça en avait l'air.
tr	7	Il les avait choisis parmi d'autres garçons du vieux village parce qu'ils n'avaient pas d'oncles.
tr	9	"Comme si j'allais écouter ma grande sœur", dit Hunter.
tr	6	Il ne ressentait aucune colère, aucun remords, et aussi aucun espoir.
tr	3	"Euh, il est là ?
tr	8	Veronica sauta de son siège, souriant en courant vers lui.
tr	8	Ils commencèrent à monter une passerelle d'embarquement intégrée à la porte.
tr	5	La troisième et la quatrième réunion se déroulèrent de la même manière.
tr	10	Le cou de Noah était devenu absolument cramoisi, et ses doigts tressautaient sur le bord du tabouret de bar.
tr	7	L'idée de former un autre espion ne ferait que rouvrir de vieilles blessures."
tr	4	"Maintenant, attendez une minute", commença Reggie, "nous ne sommes officiellement rien.
tr	6	demanda-t-il, son front se plissant d'inquiétude.
tr	7	Et je n'étais pas d'humeur à expliquer.
tr	9	Sur l'écran plat de sa console se trouve le visage de Jason Drake la regardant avec amusement.
tr	6	"Tu es mon commandant de terrain", dit Scott, "mais plus important encore, tu es mon ami."
tr	8	Sont-ils conscients que le coût prévu est de trente-quatre mille milliards ?
tr	6	Peut-être que c'est une bonne nouvelle", dit Derrick d'un ton optimiste.
tr	11	Ton père n'a pas dit, mais je ne peux pas imaginer que lui et ta mère approuveraient.
tr	6	Maintenant, nous devions survivre assez longtemps pour le venger.
tr	6	Des articulations et des muscles incertains lui conféraient une démarche burlesque d'automate.
tr	6	"Eh bien, c'est une bonne nouvelle, Jon", répond le shérif Lewis, l'excitation dans la voix.
tr	7	Tu devrais apprendre une leçon très précieuse", ajouta son père, avec un léger tranchant dans la voix.
tr	5	"Je ne le dirai à personne.
tr	9	J'ai croisé les doigts et tourné l'interrupteur la pompe à carburant électrique commença à ronronner et à cliquer.
tr	4	Sommes-nous... nous attaquent-ils ?
tr	6	"Eh bien", dit-il, "beaucoup d'activité ces derniers jours.
tr	7	Je serai de retour dans un tour ou deux, tu as le premier quart."
tr	7	"Mais regardez, la tante d'un type –" "Tout à fait, sire."
tr	3	Pas d'effets personnels, pas d'étiquettes, des provisions pour deux semaines avec peu de chances de réapprovisionnement.
tr	8	Il était entouré d'une clôture épaisse et sombre.
tr	8	Tork me poussa hors du chemin et commença à tirer le panneau de toutes ses forces.
tr	7	De la neige, il leva les yeux vers moi, ses joues grondant d'un rire silencieux.
tr	7	Un certain nombre de visages inconnus occupaient les chaises autour d'eux.
tr	8	En tant qu'écrivain indépendant, il fournissait du contenu aux magazines et aux sites web.
tr	5	Le crépuscule était tombé dans la clairière.
tr	5	"Père Case Terhune", dit-il, encore essoufflé et en sueur de son détour par le cimetière.
tr	6	Zeal et moi commençâmes tous deux à scruter l'horizon, à la recherche de la source de ce son étrange.
tr	7	"Rendez-vous à l'entrée nord du parc.
tr	3	"Et Dieu te pardonna."
tr	4	Elle sentait la cannelle, les agrumes.
tr	6	Après quelques secousses supplémentaires, Miriam se redressa et se frotta les yeux d'une main.
tr	7	Ensuite, tu pourras essayer de faire de même."
tr	5	J'aurais aimé les avoir entendus plus tôt.
tr	5	"Hé, depuis combien de temps étiez-vous là-bas ?"
tr	5	C'est pourquoi je t'ai laissé si longtemps sur le navire, pour ta protection.
tr	6	dit-il, découvrant ses dents dans un grand sourire.
tr	8	dit Ricky debout à côté d'un cône parfaitement symétrique de pierres rouges lisses tandis que les autres contournaient le tronc massif.
tr	9	Je soupçonnais qu'il y en avait d'autres derrière la cloison vitrée à ma droite.
tr	7	À vingt pieds de distance, le cerf leva le nez en l'air puis s'élança dans l'obscurité.
tr	10	Il y avait de nombreuses branches tombées et quelques broussailles, mais rien qu'un cheval ne puisse franchir ou contourner.
tr	9	Il y avait un sentiment général de tension émanant de toutes les personnes qu'ils croisaient.
tr	6	J'avais espéré te revoir avant que tu ne mettes les voiles."
tr	5	"C'est comme ça que les avocats l'appellent", répondit Pickett.
tr	8	J'expliquai mon voyage, ma rencontre avec Joseph, et le rendez-vous au monastère.
tr	7	Rift interrompt, son voile de maturité s'effritant avec la réponse agitée.
tr	8	Les lignes de vie mêlées grises et argentées décoraient le paysage comme des guirlandes sur un sapin de Noël.
tr	7	"Ne veux-tu pas garder les détails concernant ton frère ?"
tr	7	demande-t-il, secouant la tête et devenant frustré.
tr	7	Grâce au nouvel ami à mes côtés, j'avais été épargné de la mort.
tr	8	Je me suis penché en arrière contre l'appuie-tête et j'ai regardé le toit de l'hélicoptère.
tr	6	Je n'ai rien dit, je me suis juste éloigné de lui.
tr	8	Juste avant que ses doigts ne se posent sur les mèches délicates, il s'est transformé en brume une fois de plus.
tr	3	« Les femmes russes ne reculent pas devant les problèmes.
tr	6	Jonesy hocha la tête qu'il le faisait.
tr	6	La voix d'Adele était une supplication discrète.
tr	3	« Nous lui donnerons sa chance, » dit David, « Je l'appellerai. »
tr	3	« N'êtes-vous pas censé ne pas vous en soucier ? »
tr	6	Dans le silence lugubre, l'ancien bateau fluvial grinça, se stabilisa et se balança doucement.
tr	7	Je pense que je peux comprendre.
tr	3	« Fournaise, la plus belle bouteille de pétillant, tout de suite. »
tr	7	Le souper était terminé et tous trois se sont assis dans leurs chaises, respirant profondément.
tr	7	Billy se dirigea paresseusement vers l'entrée et Connor le suivit stoïquement dans l'hôtel.
tr	7	Si j'avais été un homme plus grand, j'aurais débarrassé le monde de son mauvais service. »
tr	5	Quelques instants plus tard, sa jeune sœur Ansonia entra aussi nerveusement.
tr	6	Il n'avait aucune raison de m'écouter.
tr	3	« Je suis d'accord ; la plupart des vibrations que j'ai perçues étaient négatives.
tr	8	Il lui fallut plus d'un instant pour réaliser que c'étaient leurs vêtements.
tr	8	Et la coupe dans laquelle il vous a fait boire ?
tr	6	Il fit un pas en arrière et regarda de côté et d'autre.
tr	9	L'idée de passer le reste de ma vie avec Zeal était plus que ce que je pouvais supporter.
tr	3	Calvin demanda en posant la cuillère pour la serrer correctement dans ses bras.
tr	7	Monsieur Sans Nom réfléchit un instant puis hocha la tête en signe d'accord.
tr	7	Il n'y avait pas de courants d'air pour bouger les feuilles dans les arbres.
tr	5	Il prend une profonde inspiration puis continue.
tr	6	La curiosité l'emportant sur l'appréhension, Rick s'avança pour examiner le contenu.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	4	J'en étais pleinement conscient.
tr	3	« Oh, oui, Colin Lawless, vous le faites, » dit-elle.
tr	6	Normalement, il y avait quatre membres d'équipage, un chauffeur, un commandant, un canonnier et un chargeur.
tr	3	« Que fais-tu, Rick ? »
tr	3	« J'aurais pu jurer que ça avait bougé, » dit-elle finalement, secouant la tête de droite à gauche.
tr	6	De violents tremblements secouèrent le sol du tunnel.
tr	7	Je dois y retourner ce soir après que nous ayons dîné. »
tr	3	« Je parle de bien plus qu'une évasion, mes amis.
tr	5	Jennie regarda Georges avec colère, qui haussa les épaules.
tr	8	De retour au premier étage, il ressortit pour faire une vérification du périmètre plus détendue.
tr	8	Chris se retourna et se dirigea vers la couverture de Sarah.
tr	5	Alejo s'arrêta net et leva une main.
tr	3	« Cela ne prendra qu'une minute ! »
tr	8	Le claquement des armes éclairs les terrifia, et ils grattèrent le sol et tirèrent sur leurs entraves.
tr	6	Monsieur et Madame Mason connaissaient tous deux les défunts. »
tr	3	« Aucune des deux parties ne souhaite voir une guerre entre nos races, nous plus que les humains.
tr	3	« N'avez-vous pas entendu les histoires à leur sujet ?
tr	3	« Comment allons-nous négocier cela ? »
tr	5	Je suis censée voir Marlon ce soir.
tr	3	« Je n'en entendrai plus parler, » Frey le renvoya.
tr	3	« Je suis désolé d'interrompre, mais je dois demander.
tr	3	« Ça, Mademoiselle Jenkins, c'est notre record d'État ! »
tr	6	Je ne voulais pas ajouter à votre anxiété. »
tr	11	Chris le regarda plisser les yeux contre la lumière dure du soleil, puis tourner la tête plusieurs fois jusqu'à ce qu'il le repère.
tr	6	Dit-elle en le regardant assis dedans.
tr	7	Et pourtant, à bien des égards, ils ont été bons avec moi.
tr	6	Que le temps s'améliore ou non, cela n'avait pas d'importance, ils étaient coincés comme ça pour toujours.
tr	6	Vous n'êtes pas censé être ici.
tr	8	Link en savait un peu, mais lui en dire plus pourrait mettre sa vie en danger.
tr	6	Le sang dégoulinait de son épée, signe d'un dur combat.
tr	3	« On croise les doigts pour que tout aille bien.
tr	5	Le bus était garé seul, en plein air.
tr	10	Ils le dépassèrent sans un mot mais il fit galoper Rocky le reste du chemin jusqu'à la maison.
tr	3	« Qui a été tué ? »
tr	7	Elaina détourna le regard, mais il attendit qu'elle continue.
tr	5	Je ne veux pas salir vos draps. »
tr	6	C'était un homme qui aimait le Seigneur.
tr	3	« Cela devrait durer jusqu'à demain, » dit-elle.
tr	6	Je me demande ce qu'il veut ?
tr	6	Êtes-vous, genre, un tueur à gages ? »
tr	3	« J'ai une horloge dans ma tête.
tr	7	Une douleur aiguë sous son sein gauche lui fit ouvrir les yeux.
tr	3	« Je ne te comprends pas, » dit Sarah, se levant et brossant la saleté de son jean.
tr	9	Andy était content d'aller se coucher après une longue journée mouvementée.
tr	8	La Princesse demande, s'accrochant au peu d'espoir qu'elle peut.
tr	7	Je rétractai ma main et Pete tomba à genoux avec son fusil.
tr	6	Taylor demanda à moitié en plaisantant, « Alors cela ferait de vous Dorothy, n'est-ce pas ? »
tr	6	Essaya d'en comprendre le sens.
tr	3	« Sortons d'ici. »
tr	3	« C'est le premier livre de la Bible hébraïque et de l'Ancien Testament chrétien, » répondis-je lentement.
tr	3	« Je t'aime aussi, » je réponds sans aucune hésitation.
tr	8	C'est encore mieux que de regarder un film spatial au cinéma IMAX.
tr	6	Peut-être pourrions-nous l'utiliser à notre avantage ?
tr	6	Pas sans J.C. pour donner des conseils.
tr	8	Mais, comme le savent les pêcheurs, les pattes des crabes repoussent.
tr	6	Un léger fard de couleur tacha les joues de Lady Adele.
tr	8	Au loin, la petite naine rouge projetait ses rayons sur un monde terne, couleur canon de fusil.
tr	8	Le buffle d'eau est utilisé pour stocker de grandes quantités d'eau.
tr	3	« Ils l'ont à mon école, » dit-il avec un haussement d'épaules joyeux.
tr	3	« Mais j'avais trois frères aînés. »
tr	7	La tension artérielle est de quatre-vingts sur cinquante-cinq, l'oxymétrie de pouls est de quatre-vingt-cinq. »
tr	7	C'était un homme immense, la quarantaine maintenant mais toujours mince et musclé.
tr	3	« Je ne les laisserai pas te tuer, Elaina, » cria-t-il.
tr	6	Il se traîna jusqu'à l'autre fenêtre, mais la vue était la même.
tr	12	J'ai détecté que nous partageons un terrain d'entente dans notre amour des peintures de la nature sauvage. »
tr	5	Oui, le vieux Bob menait la grande vie mais ça n'a pas duré. »
tr	6	Ted avait besoin de trouver un plan, un bon.
tr	6	Kaylie apporta la troisième impression énorme et la tint pour qu'Alex la scotche.
tr	3	« Trig contrôle vos niveaux biologiques et chimiques, les raisins aigres. »
tr	8	La gravité ici était plus du double de celle de la lune.
tr	7	Peu après, Andy remarqua une chaîne de montagnes qui s'élevait à leur rencontre.
tr	8	Ils ont une pompe pour faire monter l'eau dans la grande salle.
tr	6	Il ferma sa porte et alla au garage.
tr	8	Jeff poussa les bras d'Harrison vers le bas pour rencontrer son genou qui montait.
tr	8	C'était presque comme si un instinct fraternel m'envahissait à cet instant précis.
tr	6	Que faire de moi.
tr	6	Je l'ouvris et le scannai, le cœur serré.
tr	7	D'un mouvement de bras, j'essayai de chasser la poule.
tr	9	Ensuite, nous pourrons nous séparer et nous frayer un chemin à travers les trois bunkers restants.
tr	3	« Allez-vous me tuer ? »
tr	5	Finn s'accroupit à côté de l'homme et sortit une autre cigarette.
tr	9	Avec une grande force de volonté, elle réussit à s'empêcher de détourner les yeux avec culpabilité.
tr	5	Cela lui fit frissonner la peau de plaisir.
tr	3	« Prends ton manteau, tu peux nous accompagner à la gare routière. »
tr	3	« Que puis-je faire pour vous en cette belle soirée ? »
tr	3	« Alors, vous avez découvert quelque chose d'intéressant ? »
tr	7	Le moteur rugit comme il l'avait fait pour elle.
tr	6	Il prit un instant avant de répondre.
tr	3	« Avec brio », répondit Trudy pendant que Phillip et Vivian hochaient la tête en signe d'accord.
tr	3	« Il dirait que c'est bon. »
tr	5	de son crâne sur le parquet fut l'avant-dernière chose que le Père Noël entendit.
tr	6	Sa mère était une femme grande avec des cheveux roux courts et une peau pâle tachetée de rousseurs.
tr	3	« Je vais lui donner un bon coup et tu le ligotes », ordonna Thatch.
tr	3	« Eh bien, vous avez un excellent pilote ici, Monsieur Richmond », ajouta le Général Saunders.
tr	7	Du cèdre fendu était utilisé pour fabriquer les bardeaux de toit.
tr	7	Je plongeai la main dans une réalité de poche et en tirai ma lance.
tr	5	« Viens déverrouiller le portail », appela Melody dans un chuchotement plutôt fort et urgent.
tr	7	Personne ne semblait jamais remarquer qu'il manquait.
tr	7	Maintenant, la grue devait soulever la caisse en plomb plus lourde.
tr	5	Collin se tenait silencieusement en arrière-plan depuis sa précédente interruption.
tr	3	« Ce vieil -- » « Arrêtez. »
tr	5	Il tourna un regard sombre vers moi.
tr	6	Qu'avait-il fait pour mériter tout cela ?
tr	6	Il lui sembla qu'il resta là une éternité, et en vérité son attente fut plutôt longue.
tr	10	Il se rappela l'attaque des pillards survenue quand personne d'autre ne se réveilla.
tr	9	C'est alors que Lina réalisa que quelque chose n'allait pas.
tr	7	Ils disent les choses les plus drôles, et ils vous font vraiment vivre la vie.
tr	6	Le jeune homme cracha de côté sur la voie ferrée, « qu'est-ce que ça te fait ? »
tr	8	Pour une fois, les œufs n'étaient pas coulants et le bacon n'était ni cru ni brûlé.
tr	7	De nouveau elle le regarda, perplexe, se permettant de savourer le baiser.
tr	8	Des maisons de briques, de bois et de mortier bordaient la rue.
tr	4	Je demandai : « As-tu quelqu'un en tête ? »
tr	7	Finalement, je me décide pour quelque chose de différent.
tr	9	Il dessina un « M » correspondant tandis qu'un sergent Davis excité revenait avec le reste de l'équipe.
tr	5	Kevin atteignit le sommet et appela : « Votre arrière-grand-père sait tout sur les poulies et les poids et les leviers et les mécanismes.
tr	8	Nous fûmes ramenés à cette intime enfance en ces heures brèves et tranquilles.
tr	6	La deuxième brûlure de la plaie fut plus facile ; Monsieur Clancy s'était évanoui.
tr	9	Il ne manqua de se faire arracher le nez que d'une fraction de pouce.
tr	6	Puisqu'ils ne s'arrêtaient pas assez souvent, Stinky était encore plus en colère qu'au début de leurs voyages.
tr	5	J'appliquai un genou dans sa bouche, la faisant cracher du sang.
tr	5	Allez-vous rester ? »
tr	3	« Roi », dis-je, « le sang des dieux est en nous.
tr	3	« Je n'ai aucune idée de ce que tout cela signifie. »
tr	6	Nous déchargeâmes nos sacs et dîmes au revoir au pilote.
tr	4	Alejo gémit et se renfonça dans l'oreiller sur le dos, les cheveux noirs dressés en désordre dans toutes les directions.
tr	6	J'acquiesçai, regardant vers Eva.
tr	7	Quelqu'un qui peut faire un visuel ? »
tr	8	Puis, d'un geste amical, il partit dans le matin méditerranéen ensoleillé et bleu.
tr	6	Le liquide chaud coula le long de ma gorge et répandit sa chaleur désespérément nécessaire dans tout mon corps.
tr	8	J'ai des tests de base cette semaine et d'ailleurs, vous n'avez pas vraiment besoin de moi ici. »
tr	8	Elle se tourna vers Josh, souriant à l'expression sur son visage.
tr	8	Sur l'ordre de ce dernier, les chaînes de Tomas Godard furent retirées et il fut escorté à l'intérieur de la cage de verre.
tr	3	« L'autre jour, lors de notre dernière bataille, j'ai fait une promesse à un frère mort.
tr	9	Je ne pouvais pas faire cette chose de sac à dos pour de vrai.
tr	3	« Voulez-vous voler ? »
tr	7	demanda la deuxième voix, plus haute que la première, mais toujours définitivement masculine.
tr	7	Je ne peux plus voir mon garçon traverser cela beaucoup plus longtemps.
tr	7	Sa voix était étouffée tandis qu'il le tirait par-dessus sa tête.
tr	8	Echo remarqua le grand trou dans la poitrine du Colonel.
tr	7	Il gisait sans vie, du sang s'accumulant sous son corps sur le sol poli.
tr	3	« C'était facile », sourit-il, redescendant l'échelle de racines.
tr	6	Peu importait ce qui lui arrivait, ils avaient déjà échoué dans leur objectif.
tr	7	Le Prince se dressa sur ses pieds, puis trébucha en arrière tandis que sa cheville s'effondrait de nouveau sous lui.
tr	9	Avec chaque once de force restante dans son corps, Joe poussa en avant et vers le bas.
tr	8	Mais dans son sommeil, Chris sourit en l'entendant.
tr	10	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des établissements commerciaux, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
tr	6	Je ne pouvais plus résister, je voulais juste la tuer.
tr	8	Elle marcha vers la porte, portant le vase de fleurs jeté.
tr	11	J'avais le sentiment que les photos de lui et Marie avaient été supprimées.
tr	7	Ryan Richmond décrivit la première stratégie compilée par l'équipe au cours des dernières semaines.
tr	6	Le sol tremble et rugit tandis qu'elle tord la gemme.
tr	3	« OK, avez-vous de ces joints de culasse avec vous ? »
tr	3	« Vous devez l'éliminer avant qu'il ne coupe le reste de ces fils ! »
tr	7	Elle s'approcha et fit quelques ajustements, vérifia sa tension artérielle et sa température et parut agréablement surprise.
tr	3	« Je suis content de vous voir.
tr	5	Ne vous aurais jamais laissé partir.
tr	3	« Oui, ça aussi », Lilly Ann le congédia d'un geste, « Quoi d'autre ? »
tr	9	Avec tous leurs pouvoirs, ils pouvaient encore tomber sous le tranchant d'une épée aiguisée.
tr	3	« J'ai pensé, d'accord, je n'y ai pas vraiment pensé.
tr	8	Ils étaient tous deux grands, la femme mince et pointue avec de grandes boucles d'oreilles et des cheveux noirs courts.
tr	3	« Vous voulez dire que nous devons dormir dehors. »
tr	5	Et écoutez ça, un coureur a disparu hier. »
tr	8	Timothy le reconnut immédiatement et sauta du dos de Jimmy sans informer personne de ses actions.
tr	9	Ils marchèrent le long de larges couloirs de béton éclairés par des lumières fluorescentes.
tr	6	Il écouta attentivement tandis qu'ils avançaient.
tr	3	Sérieusement, un costume vide, qui se retourna, quitta la piste de danse et tomba au sol.
tr	4	À contrecœur, elle le rejoignit à la balustrade, serrant le bois poli.
tr	6	C'est différent d'être ici.
tr	5	Ton attaque ne m'arrêtera pas Tiamat, pensai-je.
tr	3	« Ouais mais vous étiez les meilleurs », cria Amy depuis la cuisine où la bouilloire bouillait.
tr	7	dit Tommy en se penchant en avant sur le canapé sectionnel en forme de L.
tr	7	Elle était timide et incertaine, cherchant les conseils de l'homme.
tr	6	Dans la lumière dorée vacillante, son jeune visage paraissait pâle, presque fragile.
tr	9	Elle pourrait rentrer chez elle, voir ses parents, trouver un nouvel endroit où vivre et travailler ?
tr	6	Anderson le regarda d'un air spéculatif pendant un long moment avant de demander.
tr	4	Manuel, comment oses-tu me faire faux bond !
tr	10	Mais ce n'était pas le genre de bataille où l'on se bat pour sa terre et sa famille.
tr	8	Taylor se mit au garde-à-vous d'un air moqueur et porta vivement sa main droite à sa tempe.
tr	4	Je ne suis pas exactement sûr encore.
tr	6	Qui avait accès aux lames ?
tr	5	Oui, à ce niveau, dans ce système, ils sont la porte finale.
tr	3	Mieux pour nous s'ils avaient tous été noyés.
tr	7	Archie parla à l'avion, l'encourageant à prendre son envol.
tr	5	D'ailleurs, je suis mariée à un méchant pirate.
tr	8	L'odeur constante de la sauge et du laurier et l'ombre des chênes définissaient agréablement leurs nouvelles maisons.
tr	9	Il détacha deux manchons de protection spéciaux en aluminium de sa jambe gauche.
tr	6	Tu n'as pas à l'être, ricane Mai, le sentant doucement se raviser.
tr	9	Tout ce qu'elle avait à faire était de raconter l'histoire de Noah aux enfants en quechua.
tr	10	Et apparemment, tu as besoin d'un rappel de la bombe que Mohammed a placée, dit Ahmad.
tr	6	Col essaya de rendre le sourire, mais le perdit à cause d'une autre toux.
tr	7	Lena avait l'air de remettre en question la décision.
tr	4	Beaucoup de nouvelles machines seraient installées dans les douze hangars.
tr	6	Elle me lança un regard, ses yeux étincelant, et se rapprocha de moi.
tr	9	Il ne suffisait pas que son fils ait hérité des magasins et de la présidence.
tr	6	Une découpe en carton de Keira Knightley boude dans le coin.
tr	6	De plus, les burgers de Mike étaient vraiment, vraiment bons.
tr	5	Ugh, un bruit grondant vint de ma gorge à ses mots.
tr	5	Sa voix tremblait encore, et il était manifestement ravi.
tr	6	J'appuyai sur un bouton, entrai dans l'ascenseur et levai les yeux.
tr	5	Rick se figea alors qu'il contemplait l'énormité de T.
tr	7	Un instant plus tard, un garçon à l'air fatigué tourna le coin.
tr	5	C'est près de nous, Helen.
tr	8	Leurs regards se croisèrent et Angus vit maintenant à quel point Ben avait vraiment peur.
tr	7	Le chat tigré argenté s'accroupit bas sur ses quatre pattes et arquea le dos dans une posture menaçante.
tr	6	Ils s'assirent, dans un silence complice, regardant le feu se consumer.
tr	6	Eddie resta assis là regardant le sol, la sueur coulant sur son visage.
tr	11	Et il essaya de le maintenir sous cinq par match.
tr	6	Je veux dire, il doit y en avoir un quelque part, n'est-ce pas ?
tr	3	Lilly Ann frappa dans ses mains et rit, Tu viens de découvrir ce que tu veux vraiment.
tr	10	Et vous avez décidé de simplement vous laisser entrer ?
tr	8	Les garçons élaboraient également leurs propres plans pour aider à défendre le village.
tr	7	Non, il n'y en aura pas, convinrent Devon et Chris simultanément.
tr	8	Tu essaies de me tromper et de la sauver.
tr	7	Son armure est encore trop épaisse, déclare Rift, regardant avec inquiétude l'ennemi préparer une nouvelle attaque.
tr	6	Ils sont un peu moins littéraux, j'admets, mais c'est la même chose.
tr	8	Ses mains attrapèrent le bord, et, utilisant ses puissants muscles d'épaule, il leva silencieusement la tête.
tr	5	Il glissa le SIG dans sa ceinture, dans son dos, sous son pull.
tr	4	Croyez-vous cela ?
tr	7	Il le porte encore aujourd'hui, Zelda hoche la tête avec un sourire affectueux.
tr	6	Elle entendit le déclic de la porte derrière elle et sentit un bras autour de ses épaules.
tr	6	Bonjour Chérie, quel plaisir de te voir.
tr	7	Ted constata qu'il pouvait voir plutôt bien maintenant.
tr	7	Les oiseaux effrayés s'enfuirent dans des directions opposées, laissant un mélange de plumes dériver vers le sol.
tr	7	Une douleur comme mille feux d'artifice explosa dans ma jambe.
tr	8	Monsieur le Président, il y a quelques organisations là-bas prônant l'utilisation de dirigeables pour atteindre l'orbite.
tr	9	C'est comme s'occuper des enfants de mon frère parfois.
tr	8	Mais jusque-là, nous devons la garder en sécurité.
tr	7	Comme beaucoup de ses pairs, notre monarque actuel, le roi Martin III, fait preuve de retenue.
tr	5	À court d'options, l'enfant-crâne enfonce ses deux paumes dans le tronc juste avant que Link ne puisse l'atteindre.
tr	6	Sarah s'assit à côté de lui et passa ses bras autour de lui.
tr	5	Allez-vous être gentil ?
tr	6	Un peu des deux, je suppose, admit Wilbur, mais ces jours sont révolus.
tr	6	Reculant d'un pas, le voleur jette trois poignards au sol devant la Reine.
tr	6	Il réalisa que le garage était resté non éclairé.
tr	6	Quinze minutes avant le contact, annonça l'officier de navigation.
tr	6	Je veux courir avec toi, dis-je.
tr	7	Non, pas Norton, Horton, apparemment quelqu'un avec qui Ray faisait affaire.
tr	11	Leurs couchettes étaient parmi les plus proches de l'écoutille du pont du hangar et cela s'avérait maintenant être un problème.
tr	8	Nous sommes à Wells en ce moment mais nous serons à Hunstanton pour le week-end.
tr	8	L'image floue de Bernie renvoya son regard, et le cœur de Duke ralentit de nouveau.
tr	6	Elle appuya sur envoyer, puis éteignit le téléphone et son iPad, comme demandé.
tr	7	Malgré ma détermination, une traînée chaude et humide glissa sur ma joue.
tr	8	Après un petit moment, il la sentit s'éloigner d'un mouvement somnolent, et resserra son étreinte dans une pression d'avertissement.
tr	6	Dans la Grande Salle, les cheveux bioluminescents de la plupart brillent encore comme des méduses stimulées.
tr	5	Que fais-tu ici maintenant, jeune fille ?
tr	4	Tu as déjà mangé des frites, n'est-ce pas ?
tr	7	Le couteau dépassait de son flanc, et du sang s'infiltrait entre ses doigts.
tr	10	Un baiser différent de celui de la nuit dernière, pas un baiser passionné et tâtonnant, mais un beau baiser tendre.
tr	6	Ses yeux bleu pâle semblaient fatigués ............
tr	5	Dans l'ascenseur Richard dit, Avocats ?
tr	8	Je croyais que tu ne permettais jamais à tes prostituées de te marquer ?
tr	4	Jimmy parut confus un instant.
tr	7	Finalement elle atteignit son objectif, projeta la lumière de la torche à un angle obscur et regarda obliquement le miroir.
tr	9	Le bagarreur se précipita et le serra dans une étreinte d'ours.
tr	7	Pour le reste de la réunion, le patron était en pleine forme.
tr	7	Toby courut vers la limousine, ouvrit en griffant la porte arrière, et sauta à l'intérieur.
tr	6	Monsieur, le Docteur Hartman est prêt pour son largage, dit-il tristement.
tr	8	Les scientifiques travaillant sur le projet avaient accès à seulement une partie des matériaux à un moment donné.
tr	8	Puis-je regarder dans le sac à dos de ton Papa ?
tr	3	Sinon, je te viderai sans hésitation, et nous trouverons l'aile ouest nous-mêmes.
tr	3	Maintenant, dans ce calme momentané, les mots « New York City » vinrent comme un choc.
tr	4	Comment va le Docteur Lee ?
tr	9	Si Joe voulait sortir de cette situation difficile, il devrait faire quelque chose immédiatement.
tr	7	Il y avait de plus en plus de preuves circonstancielles d'acte criminel.
tr	8	Bientôt Natalie se réveilla pleine de joie et de bonheur : Y avait-il un oiseau d'or ici ?
tr	7	Je n'ai jamais eu à m'inquiéter pour toi.
tr	7	Elle s'arrêta et sa tête tomba sur sa poitrine.
tr	11	Colors leva un doigt, tandis qu'il transmettait sa question par son système de communication de casque.
tr	8	Il n'y a pas vraiment grand-chose que nous puissions faire concernant la situation.
tr	7	Un de ces matins, elle me dit qu'elle ne peut plus faire semblant, et elle m'embrassa.
tr	7	Le soleil descendait bas derrière les montagnes de l'ouest, et de longues ombres s'étiraient sur l'asphalte.
tr	8	Il passa ses doigts dans ses cheveux, jurant quand ils s'accrochèrent à un nœud.
tr	9	Il ne pouvait ni comprendre ni concevoir qu'un homme puisse tuer des femmes et des enfants innocents.
tr	8	Il les atteignit juste au moment où un cri strident perçait l'obscurité silencieuse.
tr	6	Quiconque descendrait par cette cheminée allait mourir.
tr	3	« Je ne pense pas que nous aurions un signal ici de toute façon, Mist-Mark. »
tr	4	Le plus important, quoi que vous fassiez, restez loin du fichu Tarot.
tr	6	La phrase du capitaine Logan, bien que saisie au milieu, était néanmoins intelligible.
tr	3	« C'est sympa de vous joindre à nous, au fait. »
tr	3	« Toutes les unités assistent actuellement les victimes de l'explosion.
tr	6	Sam saisit une corde et se hissa à bord et je le suivis.
tr	7	Il se recroquevilla sur lui-même, un peu comme une bête aux abois.
tr	6	Je n'ai vu aucune règle concernant l'intrusion.
tr	8	Plus bondés l'escalier, sans aucun doute, le foyer et les salons et salles à manger en bas.
tr	3	« Dès que nous descendrons d'un pied ou deux, l'eau remplira les fosses d'essai. »
tr	5	Qu'est-il arrivé à Amelia Earhart ?
tr	8	Les mâles et les femelles possédaient des oreilles de chauve-souris, leurs bras étaient des ailes de chauve-souris, ils possédaient une queue et des crocs.
tr	11	Il attrapa un grand cappuccino, des chewing-gums et un sandwich identique à celui d'Amanda.
tr	4	« Essayez-le, » suggéra-t-elle, « je crois que vous portez la même taille que papa. »
tr	3	« Alors, vous voyez, c'est plus que des amis. »
tr	3	« Il semble qu'ils aient une autre installation de recherche là-bas. »
tr	3	« Mais elle avait besoin de notre aide et nous avons fait un grand pas avec elle aujourd'hui. »
tr	5	Nous irons où nous voudrons.
tr	6	« Faut-il que cela ait un sens ? »
tr	3	« Vous auriez dû rester en dehors de ça. »
tr	7	Un autre raton laveur était assis dans un arbre mais, celui-ci n'était pas le même que les autres.
tr	8	Il semblait à l'aise dans un coûteux costume noir avec une cravate bleu ciel.
tr	3	« Alors vous attendez juste votre tour, vraiment patiemment. »
tr	9	Elle se lève et regarde Aria avec les yeux d'un chien enragé.
tr	6	Il n'y avait aucun bourdonnement de la ruche au-dessus d'eux.
tr	3	« Je ne souhaite pas vivre dans un tel monde. »
tr	9	Ils ont sécurisé l'accès aux caméras de sécurité externes et aux radars.
tr	11	hurla Stefano sous le choc du meurtre froid qu'il venait de voir.
tr	3	« Eh bien, pour l'instant, tu vas aux Nationaux avec moi, et c'est définitif.
tr	5	Il avait porté ce même couteau en Corée.
tr	8	Ils n'avaient pas encore atteint la porte lorsqu'une paire de guerriers s'approcha d'eux à cheval.
tr	10	Mais si elle était assez proche pour voir les signes, le cheikh Saïf l'était sûrement.
tr	7	Ils sont appliqués à différents stades de leur vie et sont un symbole de statut.
tr	6	Il est temps de bouger, pensa-t-il.
tr	4	Le T-Rex le saisit dans ses mâchoires, le mâcha et le recracha.
tr	3	« Ils sont très sensibles. »
tr	7	Leo exposa ce qu'il voulait accomplir.
tr	3	« Vous avez trouvé des anges aujourd'hui ? »
tr	3	« Nous avons intercepté une partie d'une conversation.
tr	3	« Je connais les émeus et les lamas et les zèbres et les girafes et un vieux singe.
tr	4	Alors pourquoi ressentait-elle encore du regret ?
tr	7	Puis, le sourire d'Ashby s'est estompé, l'incrédulité, le choc et finalement la panique ont rapidement traversé son visage.
tr	9	Les sifflements et les acclamations de tous les autres la firent rougir, mais elle ne pouvait s'arrêter de sourire.
tr	5	Il venait pour lui, et il était là.
tr	5	Chapitre 12 Qu'y avait-il dans le placard ?
tr	6	Dans la salle de bain, elle vit une nouvelle brosse à dents et elle ouvrit la boîte.
tr	3	« Crois-tu au karma, Auron ? »
tr	3	« Bien sûr que non, » répond la voix d'Aria.
tr	4	Puis Sonia lui lança son : « Alors, vous et votre fils êtes des vampires ? »
tr	6	Les yeux de Claire s'ouvrirent en grand mais elle garda ses lèvres closes.
tr	7	Willow Ondulante frappa ses mains l'une contre l'autre, et les enfants se mirent au garde-à-vous.
tr	6	Ici, on m'a offert cette grande mission, et je suis si indigne.
tr	3	« Tout comme toutes leurs aventures passées, celle-ci se terminera sur une note joyeuse. »
tr	5	dit Sheena, juste à ce moment-là, je vis quelques costumes apparaître.
tr	9	Une fois qu'ils sont sûrs que c'est vous, ils sont aussi dociles que des chatons d'un jour.
tr	7	Il avait toujours craqué, ils avaient tous craqué ; même Rafe ne pouvait pas tenir devant ce regard omniscient.
tr	3	« Et si je ne veux pas y aller ? »
tr	4	L'entraînement avait été excellent.
tr	6	À mesure que la Terreur grandissait, les chasses à la Foi aussi.
tr	3	« Je vous assure, cher Cameron, votre mère, Trinity, est saine et sauve.
tr	7	Un père montrait la ceinture d'Orion et la Grande Ourse.
tr	5	Elle passa ses doigts dans ses cheveux et soupira.
tr	7	Aussi vite qu'il s'était décalé, Joe se retourna derrière Jake.
tr	3	« Je t'aime bien, Rift, » affirme Mai après un instant.
tr	5	interrompit VIN, s'approchant lentement des portes ouvertes de Sierra Bravo II.
tr	9	Il s'assit le dos contre le mur et eut envie de pleurer de désespoir.
tr	8	Gabriel adopta une posture défensive et, avec grand soin et sérieux, posa le motif invisible.
tr	4	« Parfait, T. » « Whoa ! »
tr	6	Il attrapa le bras de Joshua : « Ça va ? »
tr	4	Finalement, il a fait une percée.
tr	3	« C'est seulement que nous devons nous hâter, » répondit-il.
tr	3	« Nous devons vraiment parler de certaines choses. »
tr	8	Il savait qu'il dépendrait d'eux, si de vrais problèmes survenaient.
tr	3	« Il pourrait s'écouler quelques jours avant que je n'obtienne à nouveau une bière sérieuse.
tr	8	euh... est passé pour parler de Spy Games.
tr	8	Son réseau est énorme et s'étend sur toutes les Amériques et l'Europe.
tr	4	Souviens-toi de ton entraînement, Azul, surtout des sorts d'éclair et d'eau.
tr	3	« Félicitations, Melissa, vous êtes en possession d'un document très puissant. »
tr	6	Ce fut aussi le moment où elle entendit des voix à l'extérieur.
tr	6	Comme sur commande, le Dr Morgan s'approcha pour y regarder de plus près.
tr	6	Pendant un instant, j'ai craint qu'il ne soit décédé.
tr	6	Quand a-t-elle commencé à les entraîner ?
tr	6	L'agent fouilla de nouveau dans sa veste et en sortit un petit téléphone portable.
tr	8	Je me fiche de ce qui se passe après ça.
tr	6	Rafe sentit ses joues s'échauffer et détourna son regard du sien.
tr	3	Lilly Ann lui attrapa le bras droit et se leva : « Prêt ? »
tr	3	« Je crois que je peux vous aider là, » lui fit Fritz avec un clin d'œil.
tr	8	Ceci est une œuvre de fiction et est issue de l'imagination de l'auteur.
tr	6	Elle n'avait pas été là quand il était entré.
tr	5	Des glaçures spéciales scintillaient au soleil.
tr	3	« Avez-vous besoin d'aide ? »
tr	7	Il ouvrit le premier et lut avec concentration, secoua la tête puis le replia.
tr	9	La femme sourit, dispersant une légion de pattes d'oie sur ses joues cuivrées.
tr	3	« Ce soir-là, il est resté avec nous et est ensuite parti le lendemain matin. »
tr	8	Il se retourna et déposa quelques crêpes d'apparence délicieuse sur une assiette.
tr	5	Vous vouliez le faire.
tr	8	Son costume tira sur l'écorce et il dut le déchirer pour le libérer.
tr	6	Il toucha l'épaule de Hank, murmura au revoir, puis se détourna.
tr	9	Bien qu'il n'ait jamais joué aux tables de sa vie, il apprit et comprit maintenant le craps.
tr	6	Paddy le savait par le guide touristique, non pas qu'il s'en souciait vraiment.
tr	9	Un endroit pour s'arrêter, se reposer et se ravitailler avant de continuer leur chemin.
tr	7	Tandis qu'il parlait, Bax leva sa main droite, la serra en un poing et fit craquer ses jointures pour l'effet.
tr	6	Le même, ironiquement, que tu as rempli la dernière fois, Callum. »
tr	8	Bientôt, ils approchaient du point de contrôle de sécurité à l'entrée de la Cité des Robots.
tr	7	Il jura qu'il devait l'avoir.
tr	6	Le regard d'Elaina se déplaça vers lui, et Cade resta silencieux.
tr	4	La milice n'aimait pas ça; ils grommelaient bas et Alex ne pouvait plus distinguer les mots.
tr	7	Des choses comme se faire tirer dessus n'arrivaient pas dans des situations comme ça.
tr	3	« Je n'ai rien vu dans mes rêves, Monsieur Clancy. »
tr	7	Tori dit, prit sa veste et son sac préféré et ils allèrent tous les deux à la voiture.
tr	3	« Je me demande à quel point c'est une coïncidence qu'ils apparaissent maintenant. »
tr	7	Je ne sais pas ce que nous ferions sans toi. »
tr	10	Des étudiants qui assassinent dans les rues et des nobles qui feignent une sorte de complexe de culpabilité.
tr	7	Ils décidèrent de prendre un repas de plus.
tr	6	J'aimerais jouer avec ces chances, Commandant. »
tr	5	Le vieux Ivan Davidoff n'a jamais parlé de son enfance en Russie.
tr	10	Un concept que Rift n'a jamais saisi, méprisant la plupart des activités de plein air.
tr	8	Je continuai de marcher, le laissant avec la piqûre de mes mots.
tr	9	Puis une nuit, j'ai senti une traction sur ma ligne de pêche.
tr	4	« À part — » commença Mark.
tr	10	Le lit froid et vide de Kellan, elle toute seule dans ses quartiers verrouillés de la base rebelle qu'il commandait.
tr	4	Joe était résolu ; il allait passer à l'attaque.
tr	7	Discours après le dîner, Souvenir pour les personnes décédées.
tr	3	« Tu penses qu'on a une chance ? »
tr	3	« Elle sera trop faible pour cligner des yeux. »
tr	3	« Tu as raison, » dit la jeune fille soudainement.
tr	7	Sidney monta sur le porche et prit le chiot de l'homme.
tr	7	Sans qu'elle le fasse, il avait réussi à se fermer.
tr	3	« Et si je dois être toi, qui dois-tu être ? »
tr	3	« Oh, Eva, ça fait si longtemps.
tr	4	« Celles-ci », dis-je, et je retournai la photographie.
tr	6	Je n'ai pas le temps d'être gentil.
tr	9	Je pouvais dire qu'ils étaient perplexes devant quelque chose.
tr	6	La réponse fut rapide et concise, me déséquilibrant.
tr	5	Elle toucha son visage une fois de plus.
tr	3	« Va-t-il les rencontrer aussi ? »
tr	3	« Mets le chapeau sur Maya. »
tr	3	« Il n'est pas humain, » fait remarquer Navi tandis que Garo continue sa lente marche vers le trio.
tr	7	Il regarda Pete avec une expression de trahison.
tr	5	Ben rêvait de ce moment depuis des lustres.
tr	3	« J'espère vraiment que ça marche, » dis-je, l'inquiétude parcourant mes bras.
tr	8	Loin de la chaleur étouffante, l'air froid fit jaillir des nuages de vapeur de son corps en sueur.
tr	8	Ils devaient être à au moins vingt pieds de distance.
tr	4	« Ouais, on a vu à quel point ça a bien marché pour toi la dernière fois, » dit Harold.
tr	8	À vingt-quatre ans, elle savait que son avenir serait coloré et beau.
tr	8	Prenant les sacs restants de café moulu, il les plaça sur un petit chariot et les roula dans son bureau.
tr	6	Il entendit et vit certaines lignes de sa vie se rejouer encore et encore dans son crâne.
tr	10	De simples pensées de violence prenant enfin forme maintenant qu'il a la capacité d'exécuter.
tr	5	Ainsi les prix sont bas, du moins en théorie.
tr	7	Je reviens tout de suite, » dit-il, et il disparut à travers l'arche.
tr	10	Il semblait que Feral avait en effet appris à distinguer ami et ennemi.
tr	3	« Merci, » dit-elle, « j'attendais que tu m'amènes ici. »
tr	3	« Je n'ai aucun doute que tu le ferais. »
tr	6	Ses mots résonnent et frémissent étrangement devenant un cri prolongé.
tr	4	« Sais-tu, Miriam, tu as raison, » dit Mana.
tr	8	J'étais plus qu'heureux que tu utilises un de mes autres jets. »
tr	3	« Je ne saurais pas, » Jim haussa les épaules, « je ne t'ai jamais goûtée. »
tr	4	Une autre pause, puis, « Non, Cassie, je suis désolé. »
tr	8	Ses yeux suivirent sa main tendue et il vit ce qui la rendait si excitée.
tr	7	En quelques secondes, il était inconscient, désarmé, ligoté et bâillonné et roulé sous la véranda.
tr	13	Des bâtiments si étroitement empilés que tu pouvais verser une tasse de café à ton voisin de balcon à balcon.
tr	5	Elle avait reconnu la zone sur les photos.
tr	6	Les cicatrices traversant ses joues ne sont pas les seules cicatrices qu'elle porte.
tr	5	pas sûr pourquoi mais faisons-en un quand même. »
tr	5	ordonna le Capitaine, répondu par un chœur de « Oui, Monsieur. »
tr	8	Il pourrait ne pas être possible de soigner correctement ses blessures. »
tr	7	Je portais toujours les vêtements tachés de sang, je me changeai rapidement et allai au pont.
tr	6	Mon esprit était rempli de toutes sortes de possibilités.
tr	7	Il marcha vers le côté sud de la falaise, contourna un gros rocher et disparut de la vue.
tr	5	Eh bien cela, et sa vitesse et sa force améliorées lui donnaient un avantage.
tr	7	La façon dont il caressait cette pierre rouge sur ses genoux attira son regard.
tr	3	« La princesse est toujours ici sur l'île.
tr	3	« Profitez du spectacle, » dit Tori et elle et Daniel allèrent en coulisses.
tr	7	Il se trouve que j'aime qui je suis.
tr	6	Je regardai mon poignet même si je n'avais pas de montre.
tr	7	Charlie prit plusieurs longues gorgées sur son verre de pinte puis s'essuya la bouche.
tr	8	Sarah sentit une vague d'épuisement et de ressentiment.
tr	6	Derrière la ligne de tir, George déverrouilla les deux mallettes.
tr	3	« J'en suis sûr. »
tr	6	demanda Vivien un peu surprise.
tr	6	Sans réfléchir, je levai mon revolver et tirai un coup.
tr	6	L'ermite remit la porte en place, maudissant toute la bande entre ses dents.
tr	5	Mais c'était bien aussi, supposa-t-il.
tr	7	Un long îlot de travail en cèdre, des appareils en acier inoxydable, une table, quelques placards, un petit garde-manger.
tr	9	Comme le pardon, en quelque sorte, ce qui était peut-être la même chose parfois.
tr	7	Un léger claquement suivi d'un sifflement atteignit ses oreilles, et il tomba au sol sans hésitation.
tr	5	Si loin de sa patrie, elle comprenait la curiosité.
tr	10	Le métamorphe réalisa son erreur et tourna son regard vers les cinq agents des services secrets qui finissaient de recharger.
tr	5	Eh bien, oui il n'y avait pas eu de grandes disputes avec ses professeurs.
tr	7	J'ouvre en grand la porte de la salle de bain et demande à Gabe un stylo et du papier.
tr	3	« Wow, » murmura Kenzie, inhabituellement silencieuse jusqu'à présent.
tr	6	Elle fait de son mieux pour être amicale. »
tr	5	acheva-t-elle, utilisant son mot.
tr	7	Une fois là-bas, nous nous installâmes dans un joli pavillon de chasse que nous avions acheté.
tr	9	Comment peut-il y avoir une différence entre un objet et son être ? »
tr	6	Il ne pouvait pas parler à Pierre à ce moment-là car ils attireraient l'attention.
tr	5	Tu bénis les cœurs purs.
tr	8	Les autres membres du groupe se rapprochèrent, écoutant, et le froncement de sourcils de Falconer s'assombrit.
tr	5	Elle ne voulait vraiment pas ouvrir les yeux.
tr	7	demanda Sarah avant de pouvoir se retenir.
tr	5	L'humidité montait vraiment dans cette vieille tour, remarqua le Baron.
tr	7	Je comprends, Dave, mais s'il te plaît, essaie.
tr	8	Docteur Smith, je suis tellement désolé de nous avoir détournés du sujet.
tr	7	Elle leur adresse un faible sourire et leur fait signe de la main.
tr	7	Il s'agit d'aller à cette école, dit Jess.
tr	7	Ce que tu devras faire, c'est obtenir autant d'aide que possible.
tr	6	Que pendant cette année loin de chez moi, je ne pourrai pas être à la hauteur de ses attentes.
tr	10	Et s'il y avait d'autres Loups-garous qui nous attendaient chez Bloody Mary ?
tr	5	Je devais m'échapper, retrouver mon père.
tr	5	Willie ne put que rire et secoua la tête.
tr	4	Je criai de nouveau : « Contrôle de tir, oui ou non ! »
tr	7	Quelques cris retentirent dans la clairière, et Alejo marmonna un très gros mot.
tr	8	Il me repoussa alors que j'essayais d'aider et il essaya de nouveau.
tr	7	D'un mouvement rapide, il lui arracha son corsage, l'exposant à tous les yeux affamés.
tr	8	La chaleur de sa main sur sa taille ou sa hanche tandis qu'il guidait son corps.
tr	5	Après un moment, nous nous sommes mis d'accord sur un grand dossier.
tr	7	Il n'avait jamais rien gâché à ce point de sa vie.
tr	7	Si tu n'ouvres pas dans 20 secondes, j'irai directement voir la directrice.
tr	7	Quelqu'un pour alimenter la ceinture pour moi, proposa Syd.
tr	5	Faites vite, il me faut les renseignements dans les vingt-quatre heures.
tr	8	Ses doigts comme des flous alors qu'ils tapaient un million de mots à la minute.
tr	10	Miriam se dégagea de lui, mais Simon réussit à lui passer un bras autour et à lui arracher le papier.
tr	8	Une fois libérées, les étoiles se frayèrent un chemin à travers les cieux jusqu'à leur vraie et juste place dans l'univers.
tr	5	Jacob reprit la conversation de la veille au soir.
tr	5	Ni son ton ni son expression ne changèrent durant tout ce temps.
tr	6	Je partirai dès que j'aurai rassemblé mes affaires.
tr	7	Il fut bientôt rejoint par Raven, qui avait son propre écureuil.
tr	5	Alfred m'a parlé de votre implant.
tr	6	Il était dehors pendant un bon moment avant que nous ne le trouvions.
tr	8	D'une voix basse et rauque, il demanda : « Es-tu seul ? »
tr	6	demanda David, regardant autour du magasin.
tr	7	C'était probablement le bon moment pour mettre son plan en œuvre.
tr	6	Une femme nerveuse derrière le bureau tapait frénétiquement sur son ordinateur.
tr	9	Et les autres femmes ont probablement une raison pour leurs sentiments envers la princesse.
tr	7	Rentrons à la maison et essayons de le comprendre plus tard – après la glace.
tr	6	Il était juste après minuit au début du treizième jour et la chasse était ouverte.
tr	7	Réalisant son avantage, Rift projette sa paume droite vers l'extérieur, maintenant son poignet stable avec sa main gauche.
tr	7	Pourtant, la voilà maintenant, ses pieds la portant et un immense sourire éclatant sur son visage.
tr	4	Bishop, tenant toujours mon avant-bras, projeta ma main vers elle avec la vitesse de l'éclair.
tr	9	Une goutte de sueur perla sur son front et il sirota du caramel et de la crème.
tr	6	Même dans mon esprit, l'amertume et la douleur n'étaient plus là.
tr	5	Après une longue hésitation, Zook demanda simplement : « S'il vous plaît ? »
tr	10	Et sur ce, il s'enfuit aussi vite que ses jambes purent le porter.
tr	4	Moi, je suis en fuite à cause de sérieux problèmes.
tr	8	Le monarque serra son épaule, et la blessure continua de pulser, faisant jaillir du sang écarlate sur le sol.
tr	6	Peu importe, tout ce dont j'ai besoin, c'est d'une clé comme Tim l'a dit.
tr	8	Bien que certains d'entre eux ne soient pas si jeunes que ça – vous avez l'air d'avoir l'âge de notre aîné.
tr	5	C'est, au fait, une question rhétorique.
tr	7	Il ouvrit l'écoutille maintenant vide, s'y glissa, et elle se referma au-dessus de lui, le scellant à l'intérieur.
tr	4	Elle lissa sa jupe et dit : « Devons-nous commencer ? »
tr	5	Je fouille dans mon sac, sors mon nettoyant visage et me lave bien le visage.
tr	8	Les portes étaient fermées à son arrivée, il sortit du Land Rover et s'apprêta à les ouvrir.
tr	8	La condition physique de Ted avait changé de façon spectaculaire, mais le changement le plus frappant dans son apparence était ses yeux.
tr	9	Ils font de nous tous des outils, pensa-t-elle, à utiliser ou à détruire.
tr	8	Et, je vous assure, bien que la première balle fût en caoutchouc, toutes les autres sont réelles.
tr	6	La rivière et les ruisseaux étaient hauts, le ruissellement printanier ayant commencé.
tr	7	Sa voix grave et retentissante rebondit sur les murs et résonna entre les chevrons.
tr	8	C'était rudimentaire, mais cela le maintint en vie jusqu'à l'arrivée des ambulanciers.
tr	7	Il devrait être difficile de se perdre ici.
tr	5	À partir de ce moment, l'« ami » n'apparut plus jamais.
tr	5	Quelque part au loin, un coyote hurla à la lune.
tr	6	Tu as arrêté d'écouter – » Les mots lui manquèrent.
tr	6	protesta-t-elle, fouillant le sac sans succès.
tr	7	Après une brève guerre de l'eau, une trêve fut déclarée.
tr	7	Finalement, Ivan fut reçu par le plus haut fonctionnaire de la ville.
tr	9	Lorsque le groupe sortit de la voiture, ils découvrirent que l'air à l'extérieur de la voiture était encore plus froid qu'à l'intérieur.
tr	6	Je peux encore les sentir autour de moi ; encore sentir le toucher de ses lèvres.
tr	8	La tentative de viol de Faro l'avait terrifiée.
tr	8	Même si elle était beaucoup plus âgée que lui, elle était extrêmement séduisante, comme une poupée intacte.
tr	6	Qu'est-ce que l'enfer se passe ici, dit-il d'une voix rauque.
tr	6	Ils sont gentils, dis-je finalement piteusement, et Adam haussa un peu les épaules.
tr	7	En regardant autour d'elle, elle réalisa que oui, elle était à Asgard… en quelque sorte.
tr	7	Sa curiosité la réveillait, mais cela pourrait en valoir la peine.
tr	6	C'est un honneur de vous rencontrer, monsieur.
tr	7	Certains de ces « objets de valeur » étaient, en fait, sans valeur.
tr	8	Tout ce que nous pouvons faire, c'est compter sur cette dame.
tr	8	Il faisait très chaud dehors et Helen et moi étions assis à l'aéroport.
tr	3	« Je viens avec toi », grogna-t-il.
tr	5	« Ouais, mal garé », dit Calvin.
tr	5	Au printemps, les patrouilles ne trouvèrent presque aucune vie au-delà des collines.
tr	7	Nous devons être de retour à bord de notre atterrisseur dans vingt minutes.
tr	7	Les papillons humains reprirent leur ligne solide originale loin de la route et sur la pelouse près de la maison.
tr	9	Sampson considérait le barrage, et son électricité, le droit de chacun et pas seulement celui du JP.
tr	6	Tu seras en retard pour le dîner.
tr	6	Je détestais l'admettre, mais le salaud avait raison.
tr	7	Au moment où elle eut fini, il était levé et arpentait la petite chambre.
tr	8	Je pensais que vous aviez dit qu'il n'y avait pas de gardes.
tr	10	Je suppose que cela pourrait valoir la peine d'être préservé.
tr	7	Ils passèrent la journée à se préparer au départ.
tr	4	Merde, » Lisa jure sous son souffle, croisant les bras devant elle.
tr	7	Avez-vous, à un moment donné, goûté le café dans cette tasse ?
tr	3	« N'est-ce pas une adresse e-mail suisse ? »
tr	8	Il marmonna quelque chose et l'homme détourna le regard avec un sourire en coin.
tr	6	D'autre part, si nous envoyons un messager, il y a au moins une chance égale de détection.
tr	5	Elle était divorcée depuis quelques années maintenant.
tr	4	Ne sommes-nous pas arrangeants ?
tr	7	Autant que Mason pouvait en juger, Kurt voyageait seul.
tr	9	" ' Est-ce que ça le gêne de parler de ça ? ' "
tr	7	- Ta blessure est probablement ouverte et il y a de nouvelles blessures.
tr	8	C'était la même chose, une légère augmentation des émissions radioactives, mais pas dangereuse pour les humains.
tr	6	La plupart des gens ne passaient pas très souvent par ici.
tr	8	Mais il devait en avoir le cœur net.
tr	9	Voyager comme nous le faisons est très fatigant et cela vous rattrapera plus vite que vous ne le réalisez.
tr	4	" Mon père était généticien. "
tr	4	' Bien joué, tu as bien fait ce soir. '
tr	6	Cela a fendu le menton de l'homme en deux et lui a pris la vie avec.
tr	8	Elle semblait ravissante tandis que son regard était posé sur elle, la couvrant de son amour.
tr	8	À l'intérieur, le fusil de chasse avec les quatre jeux de canons brillait dans les compartiments de feutre vert.
tr	7	Il voulait voir combien de temps Sneed pouvait encore tenir.
tr	7	" Juste une rue, de vingt pieds de large ", vint la réponse.
tr	4	" Pas encore ça, mon Seigneur. "
tr	4	" C'est sa famille, ses vrais parents, ses frères et sœurs ! "
tr	6	Les autoroutes ont un énorme défaut et ce n'est pas vraiment de leur faute ; c'est la faute des entreprises.
tr	7	" Je suis sorti voir si vous alliez bien jusqu'à présent. "
tr	8	Soudain, tout glissa et révéla une vérité saisissante : Bienvenue à Starkville, population 125.
tr	4	Angélique hocha lentement la tête, " Je, je suppose que je pourrais, mais que porterais-tu ? "
tr	6	" C'était la goutte d'eau qui a fait déborder le vase. "
tr	6	" Prêts ", Ryder et Cameron murmurèrent en retour.
tr	5	Reid cligna des yeux quand il me vit et abaissa lentement le Glock.
tr	10	" Il a dit que nous devrions être là à la tombée de la nuit. "
tr	6	Jimmy fut le premier à s'approcher.
tr	5	" La plus petite est la vache ", répondit Chris.
tr	6	Les deux étrangers ralentirent le pas à côté d'une Toyota Corolla blanche cabossée.
tr	9	" Quand elles brillent intensément, cela signifie qu'une petite partie de l'énergie vitale inestimable est revenue. "
tr	7	Ben commença à vraiment s'inquiéter pour lui et, inaperçu, l'Ange pressa un bouton caché.
tr	10	David dit à voix haute, tandis qu'une vague de peur et de confusion se répandait dans son corps.
tr	6	" Je suis désolé, monsieur, mais le palais est fermé à partir de cet instant. "
tr	5	Il dit, " Pas dans un diesel. "
tr	6	À son arrivée, Alan vérifia que c'était dégagé et alluma un éclairage localisé.
tr	7	" Ces hommes blancs éduqués mais stupides ne pouvaient-ils pas voir à quel point cette idole était maléfique ? "
tr	3	" Mais, eh bien, elle n'est pas son entrain habituel. "
tr	9	" Parce que rester assis dans ce buisson est un peu nul. "
tr	9	Un coup d'œil à sa gauche ne fait que le dérouter davantage, l'embrasure de la porte donnant sur la grande pièce remplissant sa vision.
tr	6	Chaque effleurement de ses lèvres contre les miennes transformait mon cerveau en bouillie.
tr	5	Il ne savait pas quoi faire.
tr	5	" Cela aurait pu être vrai, mais ce n'est pas ce qui s'est passé. "
tr	4	Je vous donnerai un prix.
tr	5	" Je ne sais pas, ça ne me semble pas juste, tu sais ? "
tr	7	Nous pensions que tu allais mourir.
tr	3	' Et ce n'est que le premier niveau. '
tr	7	Son buste montrait trop de rondeur douce à son goût, et sa petite taille était encore plus accentuée.
tr	7	Finalement, près du crépuscule, tout le monde était prêt à partir.
tr	11	Je redoutais de penser à ce qu'étaient son dos et ses fesses.
tr	5	" C'est-à-dire, vous devez être fatigué. "
tr	6	" Tola, ne le laisse pas entrer dans ton esprit, combats-le ! "
tr	7	" Si ton pantalon a survécu à cet incendie, qui sait ? "
tr	6	" Elle est toujours bizarre ", dit Tuck, mais il sourit quand même.
tr	6	" Il a demandé l'idole, et je la lui ai donnée. "
tr	7	Et tout séjour à l'hôpital, de nos jours, est coûteux.
tr	5	L'homme sembla comprendre.
tr	5	" Pour la centième fois, je suis très, très occupé aujourd'hui. "
tr	7	J'essayai de me relever en hâte, mais une douleur atroce fit danser des taches devant moi.
tr	7	" Tout ce que vous voyez est composé des piliers. "
tr	6	Zohar se leva et tint la radio à son visage.
tr	4	Il y aurait une réponse demain.
tr	9	" Fais une liste de ce dont tu as besoin, et je la récupérerai pendant que je serai en ville. "
tr	9	Nous sommes juste au carrefour des deux rues principales de la ville.
tr	7	Ce qu'il ne savait pas, c'était s'il devait le lui dire.
tr	5	" Je sais où il est aussi, tu te souviens ? "
tr	8	À mesure que Maman devenait meilleure pour trouver des caches, il devenait meilleur pour les cacher.
tr	7	Malgré son traitement méthodique de la tâche, le résultat final semblait assez aléatoire.
tr	5	" Je ne passe pas mon temps parmi les hommes, Professeur. "
tr	8	" Il devait encore être enregistré au nom de mon grand-père. "
tr	5	' Parle-nous de l'Allemagne ', dit-il finalement.
tr	8	Vous avez voyagé toute la journée, et vous avez dit vous-même que vous êtes affamé.
tr	8	Bien qu'ils aient appelé avant de partir, Nathan ne savait pas à quoi s'attendre.
tr	4	" Comprends ceci, Finan. "
tr	8	Je devais arrêter de douter de lui.
tr	6	" Si c'était une vieille épave, pourquoi le canon n'a-t-il pas été remonté ? "
tr	3	" Tu n'as pas besoin de l'interner. "
tr	6	" Sais-tu ce que j'ai pensé ? "
tr	6	" Je ne vois aucune preuve de victoire de votre part, fou. "
tr	3	" Mais vous seriez lié par l'honneur de le faire. "
tr	7	Même les yeux fermés, je sentais la télévision clignoter et entendais le carreau de la fenêtre claquer.
tr	7	Repense à quand tu avais dix-sept ans.
tr	6	" Attendez que nous soyons tous prêts. "
tr	8	Il ne parla pas, mais encore une fois, il n'avait pas à le faire.
tr	4	" Oh, désolé, c'est ma première fois. "
tr	7	Il ne voyait pas ce qu'il pouvait faire, mais il joua le jeu.
tr	8	Pas ce que tu penses, pas ce que quelqu'un d'autre a fait, juste ton histoire.
tr	8	Claire résista à l'envie de vérifier le contenu.
tr	6	Sans eux, il aurait dû ouvrir le coffre-fort à l'ancienne.
tr	10	Gan descendit de cheval et fut immédiatement conscient d'un tremblement insistant dans la terre.
tr	6	Mai déclare, apparaissant devant lui une fois de plus.
tr	4	Elle me l'a dit, étant facilement choquée.
tr	5	" Non, je suppose que non ", dit Ted.
tr	6	" Comment as-tu fini par porter ça ? "
tr	6	" Suis-moi dans la maison et je te montrerai ", dit Ted.
tr	5	" Ah, eh bien, en tant que tueur, cette partie est assez facile. "
tr	3	" Et c'est comme ça que sa schizophrénie se manifeste ? "
tr	3	" Des sœurs, deux d'entre elles. "
tr	7	L'explosion fit voler en éclats la vitre arrière et nous aspergea à nouveau de verre brisé.
tr	6	" Un faux mouvement et tu es un homme mort ! "
tr	8	Le chien tourna sur lui-même en arrière, presque cul par-dessus tête, et s'écrasa sur le sol en ciment.
tr	5	" Les crises cardiaques arrivent tout le temps. "
tr	5	Il sentait encore lourdement le sang sur ses mains.
tr	8	" Je veux faire un trou dans la grande histoire avec ces robes. "
tr	7	Elle adorait cette chanson, mais chaque fois qu'elle l'écoutait, un petit désastre survenait.
tr	5	Un sourire tordu se dessina sur ses lèvres, un sourire victorieux.
tr	3	« Raconte-moi tout ! »
tr	3	« Ah zut, c'est juste ce gamin encore, » dit le petit pirate le plus amical.
tr	7	Iris lui dit de se tenir loin de cet homme.
tr	3	« Je vais bien, » dit Bryony, finissant par maîtriser sa bouche.
tr	6	S'écroulant sur son lit, une puissante somnolence submerge son esprit et ses muscles.
tr	5	Comment gérer tout cela.
tr	5	Je ne pourrai pas le tenir stable. »
tr	7	L'Agent Keen apparut à la fenêtre cassée, à peine capable de se tenir debout.
tr	3	« Quelle femme d'une beauté saisissante, » pensa Jennie.
tr	10	Capable de changer de direction instantanément, Ganondorf s'éloigne d'un glyphe magique, disparaissant aussi vite qu'il est apparu.
tr	3	« Il est impossible de dire si une flotte ennemie similaire est en route ici en ce moment même.
tr	6	Gabe range l'arme dans sa ceinture, et ses sourcils se lèvent.
tr	5	Gage s'avança comme indiqué et s'agenouilla.
tr	8	À sa surprise, derrière le mur de la corniche, il vit deux corps allongés et perdant leur chaleur corporelle.
tr	7	Je devais admettre que ces spaghettis étaient merveilleux.
tr	7	Il croyait que moins il y avait de gens au courant, mieux c'était.
tr	8	Chapitre 22 Callahan n'était pas du tout content de ce qui se passait.
tr	4	Finalement, Duke dit : « Tu veux que je les gifle ? »
tr	5	Gabe reste longtemps sous la douche.
tr	10	Il s'arrêta pour lui montrer le côté de son étui à pistolet.
tr	8	Deux semaines plus tard, elle réussit ses quatre vols d'entraînement avec brio, et ce fut au tour de Michael Pitt.
tr	9	La pièce chanta la simple harmonie dans une prière puissante avec Danny et Raphaël.
tr	7	Je me levai d'un bond et me précipitai pour l'embrasser.
tr	6	Les ombres bougeaient étrangement, comme des serpents rampant, tandis que le rocher tournait.
tr	4	« Bien sûr, » Sandal comprit parfaitement.
tr	4	Connor... Prépare-toi à être vaincu ! »
tr	3	« Je le ferai, en effet, » rit Flaherty.
tr	6	L'implication du Sergent Mudd dans tout cela ? »
tr	3	« Et qui décide qui reste et qui ne reste pas ? »
tr	7	Jason s'approche de sa fille et lève les yeux vers elle avec un sourire arrogant.
tr	7	Quand il retomba pour la révéler clairement, un soupir d'appréciation parcourut la foule.
tr	8	Je ne répondis pas, mais attendis, sans regarder, les yeux fermés, et le cœur protégé.
tr	3	« Il connaît la différence, il me taquine, » dit Jacob.
tr	7	Penchant la tête pour écouter, il détecte une présence familière qui approche furtivement.
tr	8	Je me demande s'il est trop tard pour avoir une autre chambre.
tr	7	Gavin regarda Seamus allongé sur le sol.
tr	5	Je ne t'ai pas entendu entrer. »
tr	6	Quand cela ne provoqua aucune réaction, il ajouta : « Et ils te cherchent. »
tr	10	Logan vola soudainement en arrière, sur près d'une douzaine de pieds, faisant s'écrouler une tente et atterrissant avec un bruit sourd et lourd.
tr	3	« Voyons voir, » dit Tori et ouvrit l'enveloppe.
tr	7	s'exclama Hunt à la surprise de personne.
tr	8	Le ciel était clair et l'air du matin était vif et frais.
tr	8	Son visage se remplit de peur, jusqu'à son court front et au-delà de sa ligne de cheveux.
tr	7	Il était grand et fort et était fréquemment choisi pour diriger les chasses.
tr	7	Sur ce, le serviteur rentra et revint avec une pomme étoile rouge.
tr	9	Le plus heureux de ces hommes se tenait droit à la proue du bateau de pêche de Clem Johnson.
tr	3	« Non, les cerfs peuvent nager à travers l'eau quand elle est calme.
tr	5	« D'ailleurs, » continua-t-elle, « je les ai déjà tous lus moi-même.
tr	6	Au final, la peur d'une araignée la fit courir vers moi.
tr	3	« La question la plus importante est : comment est-ce que je me présente ? »
tr	3	« Probablement comme toi, » dit-il.
tr	11	Je te donnais juste un petit supplément d'incitation à faire reconstruire cette barrière d'intimité. »
tr	5	Il désirait savoir pourquoi.
tr	6	Un morceau de papier était collé à la porte.
tr	7	L'air frais et vif se précipita dans mes poumons alors que nous descendions la montagne.
tr	6	Comme je l'ai dit, Marcellus était épris de toi.
tr	3	« Tu te trompes, » murmure Mai, loin d'être menacée par l'influence de Zelda sur son élu.
tr	8	Et pourtant, il restait encore des choses à faire.
tr	6	Il était évident que Jennie n'était pas une débutante.
tr	5	Je l'ai balayé et souri en disant : « Tim, ça fait longtemps !
tr	3	« Comment ont-ils pu enduire une telle beauté temporelle et spirituelle avec cette peinture pourrie ? »
tr	5	Deux jeunes descendaient justement les escaliers vers nous.
tr	5	Bien souvent, ils ne peuvent pas attendre ou simplement n'ont pas envie. »
tr	8	Il pensa que le président avait dit Médailles de la Liberté.
tr	3	« Tu es orphelin, n'est-ce pas ? »
tr	7	Il y avait quelque chose que je devais savoir.
tr	6	Revêtant leurs robes blanches, ils montèrent à bord des transports, avec leurs guides, et s'en allèrent.
tr	7	S'il vous plaît, si vous pouvez trouver un siège, asseyez-vous. »
tr	3	« Bien sûr, mais je n'ai pas besoin des clés pour faire fonctionner la limousine.
tr	3	« Nous les aurons, » dit Helen avec plus d'optimisme qu'elle n'en ressentait.
tr	3	« Pour être juste Maître Andy, il avait un choix terrible à faire.
tr	6	Bryony lança la ficelle en boucle vers le levier, mais elle tomba bien loin de sa cible.
tr	4	« O, ma belle épouse... » La jambe fléchit, mais aucun son ne vient toujours de derrière l'écran.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, ce n'est pas ta faute, » dit-elle stressée.
tr	3	« C'est pourquoi je t'ai amené ici. »
tr	8	De retour au camion de Jimmy, Mark monta dans la cabine, s'asseyant sur le siège passager avant.
tr	3	« Des conteurs — des rêveurs comme toi — m'ont parlé de ce qui se trouve dans le Bois Sombre.
tr	3	« Les clous et les globes oculaires, c'est très bien, mais nous voulons toujours un tarif horaire convenu. »
tr	9	Puisque leurs parents étaient tous deux morts et qu'ils n'avaient pas de parents vivants, il n'y aurait pas de famille pour le réfuter.
tr	7	Elle regarde Aria, ses yeux devenant vitreux, sa bouche béante et dégoulinante de sang.
tr	6	Le métal poli, les pierres et le verre scintillaient de toutes parts.
tr	9	Elle essaya d'ignorer l'appel de la lueur jaune et de se rendormir.
tr	8	Elle serra les poings, plissa son visage, et fit un bruit de grognement fort et grave.
tr	6	Aucune idée pourquoi, ses dossiers militaires montrent qu'il est catholique.
tr	6	Elle ne tiendra pas le reste de la journée. »
tr	5	Sa lueur étrange était inconstante, lui jouant des tours.
tr	3	« Qu'est-ce que vous voyez les gars là-bas au coin ? »
tr	6	Byron lâcha immédiatement ses mains et fit deux grands pas loin d'elle.
tr	7	Rafe secoua la tête comme si cela allait lui éclaircir l'esprit.
tr	3	« Oui, mais tu n'es pas très dangereuse, » dit-il, et l'embrassa de nouveau, légèrement.
tr	7	La lignée était tracée par la mère, et non par le père.
tr	8	Il trouvera probablement quelque chose de nouveau à mémoriser et avec lequel nous impressionner.
tr	3	« Que faisait-il à... , » le stress rendant son accent polonais plus fort.
tr	7	Il n'y aurait pas d'évasion sans descendre au niveau du sol.
tr	6	Je vais voir qui est là.
tr	7	Les autres dans la cabine les virent aussi et Drew bougea mal à l'aise : « C'est un véhicule allemand. »
tr	3	« Peut-être le ferez-vous un jour, » dit-elle, « peut-être le ferez-vous. »
tr	8	Adam dit la vérité et avec cette pensée, la vidéo s'arrêta et le ciel s'éclaircit.
tr	6	Oui, ils le sont, mais c'est pour leur propre bien.
tr	3	Soudain, Epona le désarçonna de son dos, effrayée par une présence invisible.
tr	7	La levée de la Lady Grace avait pris environ une heure et demie.
tr	3	« Tu sais, je compte beaucoup sur toi depuis que nous avons déménagé ici. »
tr	8	À l'arrière de la maison, il retraça son itinéraire précédent et grimpa à la gouttière jusqu'au balcon du troisième étage.
tr	8	Ce qui était doublement étrange étant donné que Jimmy aimait normalement tout le monde.
tr	3	« Je te l'ai dit, Papa, je ne peux juste pas en parler, » insista-t-il, les yeux sombres.
tr	3	« Tu viens de me donner ça hier, » dit Jackson, sa voix tombant à un murmure bas.
tr	9	Ses mains, toujours fourrées dans les gants de travail en cuir, étaient rêches contre sa peau.
tr	6	s'il nous en reste. »
tr	5	« Donnez-lui quinze coups de fouet avant de la prendre ! »
tr	6	Elaina fit de son mieux pour garder ses yeux en place.
tr	3	« McLeod avait prévu de prendre sa retraite l'année prochaine et il voulait te céder l'entreprise. »
tr	7	Il pouvait maintenant recueillir de l'eau de pluie et boire.
tr	3	« Il doit y avoir un verrou de l'autre côté. »
tr	6	Pourtant, pas de charmes, pas de sel, pas d'Attaches ni de Sorts, ni même de chat.
tr	9	J'apprécie que tu te sois arrêté pour me parler de l'école.
tr	7	Je dois rassembler quelques objets avant de rentrer à la maison. »
tr	3	« Peut-être ai-je altéré le temps et qu'il a été détruit, » se dit-il.
tr	6	Je dois les déposer à la caserne.
tr	7	Je m'assis sur le bord du canapé et tirai un coussin effiloché sur mes genoux.
tr	3	« Mais avec des dizaines d'hommes y travaillant, et tous des artisans qualifiés.
tr	3	« Non, je ne vais pas bien, tu as percuté le bateau sur le rivage à pleine vitesse. »
tr	5	Oui, c'est ça, la nuit dernière, Lilly Ann.
tr	6	Elle enfila le manteau et s'agenouilla de nouveau près du coffre.
tr	7	Après la dernière cloche de la journée, ils se retrouvèrent tous au râtelier à vélos.
tr	7	Avec la navigation par satellite ainsi que la communication, les forces armées des EUA étaient bien plus capables.
tr	6	Derrière la toile emmêlée, il plaça un cristal ovale facetté.
tr	3	Crois-moi quand je dis que tout change mais que rien ne change.
tr	3	« Il sait où il va.
tr	5	Je suis ici avec ton frère.
tr	7	Il faudrait des mois pour faire la même chose avec le commandant.
tr	8	Je suppose que William a pris les devants et a changé de nom.
tr	6	L'Ange invita les garçons à s'asseoir et fit de même.
tr	6	Partant du bas, Chris a gravi les échelons.
tr	5	Je dois prendre la voiture.
tr	8	Si ces dommages structurels provenaient d'une arme nucléaire, nous ne devrions pas divulguer notre emplacement exact.
tr	3	« Et Papi dit que je suis spéciale maintenant.
tr	3	« Les Assyriens, les Babyloniens, les Égyptiens, les Phéniciens et les Perses pratiquaient le sacrifice humain.
tr	3	« C'est quoi cette chose bizarre que tu as ? »
tr	3	« Il serait plus facile de leur prouver que tu n'es pas un chameau.
tr	7	Tirant soigneusement la chaîne, cela révéla deux petites bagues en or blanc qui en pendaient.
tr	3	Chapitre 4 Le reste de l'année scolaire passa vite pour Missy.
tr	3	« Tu dois monter Missile, Clint, » dit Sally.
tr	10	Et puisque j'aime que les choses restent intéressantes; animons ça. »
tr	5	Elle aurait souhaité avoir le choix.
tr	3	« Ils ont fait tous ces efforts mais ont laissé une issue ? »
tr	7	Je me sens une personne complète avec toi et je ne veux pas perdre ça.
tr	3	« Commençons par le début, » dit Jacob.
tr	7	Juste à ce moment-là, le bruit s'évanouit, et ils n'entendirent qu'un vent impétueux.
tr	7	La ville de Dublin est la capitale de l'Irlande non britannique. »
tr	4	Cherie secoua la tête comme si les mots de Claire n'avaient fait que confirmer son aversion.
tr	8	Sa performance globale à la Bataille de Fulton fut officiellement applaudie.
tr	6	Et tu es heureux avec elle ? »
tr	5	Quand mes parents sont morts, j'ai vécu seule dans la même maison, avec les mêmes comportements. »
tr	3	« Des désagréments ennuyeux, » répéta-t-il, fronçant légèrement les sourcils, ses yeux fixés sur son visage.
tr	7	Kurt obtempéra, inclinant le siège et fermant les yeux.
tr	9	Elle se vit alors et derrière elle se tenait une femme avec un couteau, le pointant sur elle.
tr	6	Le mur opposé était couvert d'armes modernes.
tr	6	Derrière lui, les portes se refermèrent, le plongeant dans l'obscurité.
tr	7	Le Capitaine se leva, son crâne chauve brillant même dans l'obscurité.
tr	7	La fille aima le nom, et avec cela, une nouvelle famille était née.
tr	8	Mark leva les yeux, d'abord vers Josie et Jimmy, remarquant qu'ils mangeaient déjà.
tr	8	Le cuisinier obèse sourit et s'inclina au moins dix fois avant de se retirer, probablement vers sa cuisine.
tr	6	Tu es censé dire 'non, bien sûr que non'.
tr	6	Taylor tendit la main en arrière pour lui serrer la main.
tr	7	Tôt le huitième jour, depuis une colline, ils aperçurent des basses terres vertes et brumeuses au nord.
tr	10	Mais sans nulle part où se cacher, son rire passa directement de la mise en scène à l'amusement des cameramen.
tr	6	Et très vite, d'une rapidité déchirante, il dit : « Je pourrais très bien vivre ici dehors. »
tr	3	« Tu penses que j'accueille tous les invités de cette manière ? »
tr	3	Soudain, ce qu'elle venait de dire fit mouche.
tr	7	Elle entendit d'autres rires contagieux en sortant de la maison.
tr	4	Constance Francine Parker, veux-tu m'épouser et faire de moi ton mari ? »
tr	3	« Prendre un moment pour moi avant que tout ne parte en vrille. »
tr	7	Hibou Géant cherchait une longue branche ou un morceau de bois, n'importe quoi à passer.
tr	10	Et tout l'argent que j'ai gaspillé en pâtisseries et en lattes ?
tr	3	« Peut-être que si vous raisonnez avec eux comme ça, cela changera leurs esprits, » dis-je en riant.
tr	7	Toby se sentit mal à l'aise et commença à transpirer, mais tenta de rester calme.
tr	3	« Je suppose qu'il n'y a pas moyen de t'arrêter alors. »
tr	6	J'ai une certaine affection pour les ermites.
tr	8	Nous le détruirons finalement, lui et tous ceux comme toi qui le soutiennent. »
tr	3	« Oh ombres et lumière, ça fait mal. »
tr	5	Je vais leur faire vivre un enfer.
tr	9	L'homme restant ne perdit pas de temps et commença à courir vers le barrage routier.
tr	6	Le plus horriblement, le silence du monstre fut rompu.
tr	6	Bax regarda où le garçon montrait du doigt à travers la fenêtre.
tr	3	« Tu aimes l'oiseau, » la remarque de Joe Jack était plus une affirmation qu'une question.
tr	5	Eda tourna sur lui des yeux légèrement ébahis.
tr	8	Je monte par l'ascenseur du plus haut bâtiment et descends sur le toit.
tr	3	« Je pense que je connais peut-être la plage, » continua Amanda.
tr	3	« Je sais que je ne peux pas tout réparer.
tr	8	† † † Après des semaines de bonheur conjugal, le maître-corbeau cria : « Terre en vue ! »
tr	5	Butch avait expédié cette explication en presque une seule haleine.
tr	7	Qui courut à la rencontre de la mort ?
tr	6	La Foi en vint à être crainte.
tr	8	Les agents de sécurité du navire les cherchent actuellement, à l'heure où nous parlons. »
tr	6	Il rit encore de son drôle de rire et Missy rit aussi.
tr	5	« Et toi, reste à l'écart pour ne pas te faire botter, » dit-elle à John.
tr	6	Le Ciel et l'Enfer sont en guerre depuis avant même que votre espèce ne soit conçue. »
tr	4	Austin regarda Richard qui dit : « En fin de compte, oui.
tr	7	Il a crié et a reculé, essayant de le chasser.
tr	7	L'armée de Napoléon avait fait quelque chose au fils que j'avais autrefois connu.
tr	9	Les Japonais trempés, la foule aspergée et les lutteurs gorgés d'eau ont tous applaudi.
tr	6	« Victoria, Toby et moi avons du travail à faire.
tr	8	Que je mérite de l'être ou non.
tr	3	« Je déteste ce mot », chuchotant pour mes tympans, seulement.
tr	6	Adele fixait le grand cheval devant elle, ses yeux parcourant sa grande charpente musculaire.
tr	3	« Espèce de fourbe », hurla le vieil homme émergeant à moitié d'un des murs extérieurs.
tr	9	Des énergies opposées s'entrechoquent et crépitent entre elles, envoyant des éclats d'orange et de jaune.
tr	3	« Oh, Maman, j'ai eu si peur.
tr	6	Le visage de son père, cependant, était illisible.
tr	7	Personne ne savait vraiment d'où venait l'argent à l'origine et personne ne semblait s'en soucier.
tr	5	Maintenant satisfait du résultat, il décida d'avancer vers les deux autres postes de sentinelle.
tr	3	« Je suis Shannon », dit l'étonnante créature, tendant une main parfaite vers Staline.
tr	3	« Je vais chercher des affaires chez moi et je serai bientôt de retour.
tr	6	Frankie semblait avoir cet effet sur les gens.
tr	9	D'où le défi généralement rendu moins équitable par le fait que presque toujours son adversaire ne subissait aucune telle restriction.
tr	4	Cette admission prit Adele quelque peu par surprise.
tr	5	Vont-ils nous attaquer ? »
tr	8	Je ne ferais jamais une menace pareille à des gens comme vous, Monsieur.
tr	6	Femmes et enfants, les trop jeunes, les trop vieux ont couru vers la forêt et vers la rivière.
tr	8	Il s'arrêta à plusieurs pieds du bord de l'eau.
tr	4	Doyle le sentit aussi et cria : « Attendez !
tr	3	« Êtes-vous les amis de Pierre ? »
tr	4	En fait, au contraire, ils se rapprochaient chaque jour.
tr	4	Pendant quelques secondes, le vieil homme et le démon tournèrent l'un autour de l'autre.
tr	3	« Merci beaucoup, Tim », dit Reggie.
tr	7	Des larmes coulaient pour Nabokov et Tolstoï.
tr	6	Des enfants couraient partout, leurs cris innocents un vacarme au milieu du calme relatif.
tr	3	Chapitre 7 C'était une journée chaude et, par conséquent, une journée poussiéreuse.
tr	3	« Il dit qu'il ne peut juste pas retirer son pied.
tr	9	Ils viennent de m'appeler avec les résultats de l'autopsie. »
tr	7	Je suis content que nous l'ayons fait.
tr	8	Il était déjà trop tard pour changer la plupart de la première flotte.
tr	3	« Ce n'est pas comme un karting – » « Maman, je sais », son fils interrompit impatiemment.
tr	5	C'étaient eux qui détruisaient des vies.
tr	7	Nous étions baignés d'une ombre complète, et je pouvais à peine distinguer le couloir.
tr	3	« Oui, tout a l'air bien ici ! »
tr	8	Il y eut une courte pause, puis une bouteille vide tombant.
tr	7	Ce n'est pas tous les jours qu'on fait un voyage comme celui-ci, n'est-ce pas ? »
tr	6	« Passeport dans son sac. »
tr	9	Parfois, il finissait par travailler si tard qu'il restait simplement.
tr	3	« Nous avons appris qu'il vous cherchait – avait engagé les meilleurs traqueurs, leur avait donné toutes les ressources disponibles.
tr	9	Peut-être qu'elle a eu de la chance de ne pas vous connaître mieux. »
tr	8	Ted était vaguement conscient de quelque chose de long, traversant son champ de vision.
tr	3	« Pas besoin d'avoir l'air si abattu, ce n'est guère un péché.
tr	3	Peu importait – les pommes de terre achetées en magasin étaient tout aussi bonnes.
tr	7	La ville lumineuse et ensoleillée entourée de magnifiques montagnes formait un paysage extrêmement romantique.
tr	3	Josie était assise à côté de lui, vêtue d'une robe d'été lumineuse.
tr	6	J'étais déjà de l'autre côté de la rue, me dirigeant vers un taxi.
tr	5	Destro prit la feuille de papier et la scanna rapidement.
tr	4	Oui, il attend vraiment cela depuis longtemps alors... » « Nat ? »
tr	4	Candice sourit seulement et dit : « Ce furent les jours les plus heureux de ma vie.
tr	9	Mais ce n'est pas le moment de discuter.
tr	5	Gabe regarde son frère, sourit.
tr	6	Je pensais juste que ce serait plus facile.
tr	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer, monseigneur. »
tr	10	La réceptionniste s'inclina poliment tandis que les deux passaient tout droit et entrèrent dans le bureau de Kenichi.
tr	3	« En Espagne, à Naples, dans le Duché de Varsovie, en Allemagne et ailleurs, ces hommes recrutaient.
tr	6	Son énergie pulse d'un cramoisi profond, la couleur du sang séché.
tr	11	Des batteries de missiles, des supports de canons électromagnétiques et des dizaines de portes de quai sont espacés uniformément et entourent la coque cylindrique.
tr	5	Elaina lui jeta un coup d'œil furtif.
tr	7	Un coursier spécial de nuit de Federal United Express se précipita dans la pièce.
tr	6	Debout près de leur canon désigné, chaque soldat se préparait mentalement à la bataille.
tr	7	Je restais figé, les mots de Godard résonnant dans mes oreilles.
tr	7	Nous ferions mieux de simplement vous livrer aux Chinois.
tr	7	Tous les regards dans la pièce se tournèrent vers le Directeur de la CIA.
tr	6	Pourtant, dans ces deux lettres, dans ce tout petit mot, ma voix trembla.
tr	6	Reculant lentement, ils ne sont pas préparés pour que le ninja attaque si soudainement.
tr	9	Instamment, le choc se mua en rage à la pensée de la tentative d'assassinat.
tr	3	« Votre cuisinier a le coup de main avec les épices. »
tr	7	Il reporta son regard sur Angelique, qui semblait mal à l'aise.
tr	8	Theodosia se tourna brusquement vers lui, anxieuse de décharger son mécontentement sur quelqu'un.
tr	6	Frank savait qu'il croiserait John tôt ou tard.
tr	7	Une fois que Simon s'assit à côté de sa mère sur son lit, Candice posa une de ses mains sur la sienne.
tr	6	Je doute que le Gardien l'ait même remarqué. »
tr	5	Décharge électrique... non, c'est différent, et cela semblait venir de nulle part.
tr	5	Les sujets féminins » – elle s'éclaircit la gorge – « c'est moi, Ryland, un sujet féminin.
tr	9	Alors, pourquoi les Humains riches ont-ils inventé les histoires de Vampires et de Loups-garous ? »
tr	7	La plupart d'entre eux y sont probablement restés coincés. »
tr	4	Un jour... moi, toi, ta mère... » Sa voix s'étrangla dans sa gorge.
tr	8	Que cette fille dont il parlait était celle dont ils avaient besoin, il n'en doutait pas.
tr	3	« Bon sang, d'où saigne-t-elle ? »
tr	7	Après une demi-heure, John allongea Marie sur le lit de fortune et l'embrassa doucement sur ses lèvres froides.
tr	8	Comme Earl, Dante portait un jean bleu délavé, des bottes de cowboy et une chemise boutonnée kaki.
tr	8	J'ai commencé à penser à m'échapper.
tr	3	« Nous avons eu de la chance jusqu'à présent ; nous n'avons pas été vus depuis près d'un jour.
tr	8	Ne puis-je pas vous convaincre de retarder cette idée insensée ? »
tr	8	Hormis ces pièces, et quelques chaises supplémentaires contre le mur, la pièce était vide.
tr	6	Je fronce les sourcils, secouant mes boucles, enfonçant la pelle dans la terre.
tr	6	Sa bouche s'ouvrit, mais aucun son ne sortit.
tr	8	Ceux-ci étaient prêtés annuellement à l'église Sainte-Marie pour la collecte de jouets de Noël.
tr	6	Même ainsi, le retournement au fond projeta de l'eau par-dessus la proue et trempa tout le monde.
tr	6	Ce ne sera pas en cire bleue, mais il saura que ça vient de moi.
tr	6	Si Mercedes était éblouissante, cette Eva était divine, angélique.
tr	3	« Quand a eu lieu votre dernière rencontre avec lui ? »
tr	6	Non, vous seriez un idiot de le faire.
tr	3	« Mon père a toujours aimé l'Irlande alors il m'a donné un nom irlandais. »
tr	9	Au-delà de nous se trouvaient des allées commodément étiquetées pour « cuisine », « extérieur » et « défense ».
tr	3	« Pas du tout, Jess », dit Mme Collins, jeta un bref coup d'œil à Tori et se dirigea vers la voiture.
tr	10	Peut-être que Dieu les a vraiment envoyés et qu'il nous donne du temps pour l'accepter.
tr	3	« Je suppose que je vous dois au moins ça. »
tr	6	Quand ce sera fait, nous partirons pour notre promenade. »
tr	5	Barney mit de côté le sixième stylo et leva le septième.
tr	3	« Le café sent fort aujourd'hui, » Gabriel hocha la tête fièrement.
tr	7	J'ai apparemment besoin de quelques bijoux pour ce bal à vous. »
tr	9	Ils étaient maintenant d'un bleu clair, et ils conservaient l'odeur d'un fer chaud.
tr	8	Je suis la vedette de nombreuses pages de ce livre. »
tr	6	Au lieu d'expliquer, il la saisit par la taille et l'entraîna dans le passage.
tr	3	« C'est de peu d'importance Gema... un peu un coup de poker. »
tr	6	Se penchant, elle passa sa main si légèrement dans l'eau courante.
tr	5	Les lignes colorées, Princesse, elles peignent la peau. »
tr	3	« Ça, c'est ce que j'appelle une fête, » s'exclama Taylor.
tr	5	Des rides se formaient le long de sa bouche.
tr	6	Victoria demanda, feignant la surprise, en regardant Jacob.
tr	5	Gabe soupire – un si long souffle d'air.
tr	8	Je ne suis pas sûr de pouvoir le faire. »
tr	3	« Alors c'est ce que tu faisais là-bas dans le noir, » dit Miriam.
tr	7	Pourtant, il est intéressant que M. Cantwell ait laissé votre oncle derrière dans les bois. »
tr	3	« Wow, quelle puissance cela produit-il ? »
tr	3	« Est-ce déjà l'heure ? »
tr	6	Quelqu'un vous fait pression pour vendre le terrain ?
tr	6	D'ailleurs, Tomas Godard mérite de mourir ! »
tr	3	« Nous allons mourir ! »
tr	3	« Bonne nouvelle Jen, j'ai eu des nouvelles de Robbie.
tr	3	« Ce n'est tout simplement pas convenable, » dit Neil avec toute la dignité qu'il put rassembler.
tr	5	Je tirai doucement Connie plus près et m'assoupis.
tr	9	Un ensemble de petits compartiments à portes vitrées remplissait la moitié supérieure du mur.
tr	10	Elles étaient invariablement inintéressantes, inintelligentes et presque chacune avait, à un moment ou à un autre, été la maîtresse de Roy.
tr	6	Elle montrait du doigt un magasin de vêtements.
tr	8	Le torrent de mots de la mère de Michael toucha le cœur des deux garçons.
tr	3	« C'est une longue histoire et cela n'a rien à voir avec nous ici et maintenant. »
tr	10	Il était déjà de retour dans sa voiture de patrouille, essayant de se souvenir où se trouvait la salle de bain publique la plus proche.
tr	6	Shara, se délectant de la compagnie, sauta pour les pousser tous les deux.
tr	8	Une embuscade linéaire parfaite et tirée des manuels, nota Butch.
tr	8	Il serra les mains de Bob et Steve, me jeta à peine un coup d'œil, et dévora Melissa du regard.
tr	3	« Je vais emmener Miriam à son dîner, » dit-elle.
tr	6	Le duo avait travaillé ensemble avec une synchronisation remarquablement fluide.
tr	6	Je lui ai demandé avant qu'elle ne monte.
tr	7	Sentant un nuage descendre sur mon âme, je me retirai discrètement dans le couloir.
tr	7	Je laissai tomber mon couteau et courus vers lui, le renversant avec des baisers.
tr	6	Il contemplait ce que le lendemain apporterait.
tr	6	Je n'ai pas eu l'occasion de chercher plus loin cependant.
tr	3	« La cocaïne et les bas étaient une belle touche, » TJ continua.
tr	8	D'une manière étrange mais très définie, ils semblaient beaucoup plus dangereux que l'Agent spécial Hancock.
tr	3	« Toby, empêche le système de sécurité de signaler cette alerte, » dit Jacob.
tr	6	Je me suis retourné avec précaution, dérangeant ma couverture terrestre, et me suis mis à genoux.
tr	3	« C'est bien elle ! »
tr	5	Levant la tête, Calvin aperçut une femme aux traits similaires à ceux de Katherine.
tr	3	« Steve... » vint la réponse automatisée du pauvre gars sur le canapé.
tr	7	Une profonde inspiration relaxante plus tard, Link craque ses jointures avant de se précipiter dans la forêt après lui.
tr	3	« Quatre Hunters passant au roulage l'auraient certainement fait voler par-dessus la clôture. »
tr	3	Ramenez-les à la maison et les chenapans feront n'importe quoi ! »
tr	10	Il s'approche du lit où Gabe n'est qu'une touffe de cheveux ondulés au-dessus d'un enchevêtrement de couvertures.
tr	6	À l'avant, au lieu d'un cheval, se tenait une énorme brique noire avec des jambes.
tr	4	Dieu me protège, je ne sais rien de... des goules, ou — » Une pensée horrible me vient.
tr	4	Peut-être l'avaient-ils réellement accompli ; juste peut-être avaient-ils poussé les créatures souillées à fuir.
tr	3	« Je jure, je ne sais pas, » bégaya-t-il.
tr	7	Néo-Utopia était une tentative de nous tuer tous et Lunar était un piège.
tr	7	Avec sa main libre, Alejo força le visage de la jeune fille à basculer en arrière afin de pouvoir la voir.
tr	4	J'ai dit : « Non, chérie, tu es bien assez particulière pour moi. »
tr	6	Malgré la réplique grossière, une luxure pour Hilda s'était enflammée en lui.
tr	6	Bien qu'elle sourît, Chris savait qu'elle était inquiète.
tr	9	Son sifflement se transforma en coassements et bourdonnements de vermine des marais.
tr	6	Elle étira sa propre bouche jusqu'à ce que cela lui fasse mal et elle cria et cria, et rien ne vint.
tr	7	Isaac tira à nouveau et me fit entrer du coin.
tr	5	Ils se tenaient au milieu du petit enclos.
tr	9	Puis j'ai lancé le Molotov directement dans le lac d'alcool.
tr	7	L'étranger s'avança sur la route, contourna les deux agents de sécurité, et entra dans le restaurant.
tr	8	Il esquiva et vint vers moi avec une frappe à mon épaule ; je changeai ma posture et fonçai en avant.
tr	7	Une explosion de fumée désorientante engloutit la zone tandis que les monstres chargent collectivement vers l'intérieur.
tr	5	César est toujours en vie en ce moment, n'est-ce pas ?
tr	6	Une autre série de photos et l'homme ressortit.
tr	7	As-tu envie de pleurer ? »
tr	3	« Tu as probablement raison, Herm. »
tr	8	Une photo agrandie d'elle nageant, prise l'année dernière, décorait la ligne d'eau.
tr	7	Vous pourriez devoir vous impliquer vous-même... ... ... .
tr	9	Mes yeux pétillaient devant le trésor enfoui que je venais de découvrir.
tr	6	Autant le faire maintenant puisque la pluie est annoncée. »
tr	3	« Juste parce que vous vous asseyez tous les deux et lisez et parlez de ces livres d'histoire et de tout ça ensemble tout le temps.
tr	3	« N'essaie pas de me trouver.
tr	6	« Alors tu as eu assez à manger ? »
tr	7	Elle retourna en passant devant la cathédrale.
tr	7	La moitié d'entre eux prendra la chaîne occidentale, les autres l'orientale. »
tr	3	« La ligne qui divise de tels côtés n'est pas si clairement tracée, » répondit-il.
tr	6	Les escaliers du sous-sol gémissent tandis que les frères montent.
tr	4	« Juste une démo, s'il vous plaît, » appela le gardien avec lassitude.
tr	7	Je ne pense même pas qu'il y ait une foule Bloody Mary.
tr	3	« Alors ton apprentissage n'est pas si médiocre que certaines mauvaises langues le disent ! »
tr	5	Il cligna des yeux plusieurs fois et leur fit signe.
tr	3	« Alors vous êtes le célèbre John Judge. »
tr	9	Le son sensuel du groupe de jazz se fraya un chemin à travers les couloirs et le hall de l'hôtel vers eux.
tr	7	dit Maggie, essayant de ne pas sourire.
tr	6	La jeune femme essaya d'utiliser un autre sort mais sa force n'était pas suffisante.
tr	3	« Dr Harland, s'il vous plaît, mon associé l'emmène manger un cheeseburger. »
tr	7	Lars prit ma main doucement et me conduisit aux chaises longues, prenant place.
tr	8	Après la troisième tentative, elle le localisa et sélectionna la musique la plus apaisante qu'elle put trouver.
tr	3	« Je romps maintenant l'alliance que nous avons faite.
tr	3	« Les filles avec qui j'ai discuté sont d'accord. »
tr	3	« Pensez-vous qu'il écoutera ? »
tr	7	Tu vas lever les yeux au ciel comme ça, espèce de vieil idiot ?
tr	7	Malgré la beauté de son environnement, elle ne voyait presque pas les arbres imposants et les ruisseaux dévalant.
tr	8	Ils volèrent dans leur vaisseau spatial et rencontrèrent toutes sortes d'espèces différentes sur des planètes lointaines.
tr	7	Jennie a repris l'enquête à cause de ses liens avec les autres types. »
tr	9	Sandal et Tabor étaient de retour, s'étant changés des vêtements déchirés de l'hôpital.
tr	9	Des groupes de touristes flânent le long des trottoirs jonchés, et quelques silhouettes solitaires vacillent dans et hors des ombres.
tr	8	Nous nous sommes dirigés vers celui qui donnait sur le cul-de-sac.
tr	7	demande-t-elle, s'approchant et touchant sa joue.
tr	5	Ce qu'elle voyait était plus que de simples runes illuminées le long des murs et du sol.
tr	6	Alors, j'ai décidé que je ferais quelque chose.
tr	3	« Nul doute que vous êtes impatient de rentrer chez vous. »
tr	4	Il me croit sienne. »
tr	7	Son regard me transperça, et je flétris devant lui ; elle était comme une Valkyrie — terrible et magnifique.
tr	6	Je restai silencieux tandis que je digérais cette information.
tr	7	Je sais faire du pain de maïs, » dit Melody.
tr	3	« Aïe, mon cou me fait mal.
tr	3	« Nous savons qu'elle avait des projets de voyage, mais elle aurait dû être de retour au laboratoire cette semaine. »
tr	7	« Bien sûr, je serais heureux de vous aider.
tr	3	« Blade, veuillez activer le champ d'amortissement prioritaire, » ordonne Eleanor d'un ton raide.
tr	3	« Danny t'aime bien, toujours pas prête à lui donner une chance ? »
tr	8	Il sortit une carte de visite de sa poche de poitrine et composa le numéro, se grattant la barbe pendant que le téléphone sonnait.
tr	5	Elle est à la limite de la fantaisie, » dit Conway.
tr	6	Non pas que son grand-père porterait des baskets.
tr	5	Du sud un vent s'était levé.
tr	8	Si vous saviez où aller et aviez l'argent vous pouviez tout acheter.
tr	5	« Bien, elle est sous vos ordres, pour l'instant » elle me sourit avec un sourcil arqué.
tr	8	Ces régiments sont composés de volontaires, mais l'équipement et les fournitures sont payés par l'État. »
tr	4	Qu'as-tu fait — comme si j'avais besoin de demander ? »
tr	6	Alors la priorité serait de retrouver la santé.
tr	8	Un spasme de culpabilité et d'angoisse me tirailla le corps, presque paralysant par son intensité.
tr	7	Soulagé, Cade commença à dicter : « « À nos frères loyaux », sans majuscule.
tr	7	Elle équilibra une grande boîte en carton sur ses bras et goûta l'arôme de la cuisine en entrant.
tr	7	Mia fut étonnée de la déception qu'elle ressentait à ce sujet.
tr	7	Les trois autres côtés nécessitaient un peu plus d'effort pour retirer l'argile durcie.
tr	5	† † † Un mois plus tard, une autre tempête les frappa.
tr	6	Du Puits des Destins tout espoir s'est enfui Ses eaux passent du bleu au rouge.
tr	7	Et toujours le silence immobile pesait sur l'air, rendant la respiration difficile.
tr	7	Au plafond se trouvaient des peintures d'épisodes glorieux représentés par un grand artiste.
tr	3	« Il y a déjà eu une enquête sommaire et elle a été autorisée pour sa prochaine mission. »
tr	8	Mais il avait dit qu'il était préparé !
tr	7	Assurez-vous simplement d'avoir un bon homme à la tête de cette avancée. »
tr	3	« C'était le pire, » dit Theodosia.
tr	3	« Est-ce censé être amusant ? »
tr	3	« Nous vous ferons voir quelque chose de douloureux de votre passé !
tr	7	Le sac est une promesse que Linc a faite à George.
tr	6	Après s'être nettoyée, Josie retourna au compartiment passagers.
tr	3	« Si le Khan la voulait ici vous auriez dû me le dire avant, parce que c'est un peu tard maintenant.
tr	3	« Marjorie, qui est George Mudd ? »
tr	6	Les cours magistraux, les examens et, bien sûr, les fêtes passèrent en un clin d'œil.
tr	9	Mais Mariposa était rafraîchie et se préparait à faire son voyage.
tr	4	Il avait lavé Scar.
tr	3	« Et il me vient à l'esprit que, dans toute cette excitation, nous n'avons pas été correctement présentés. »
tr	4	J'en ai marre. »
tr	7	Elle n'arrêtait pas de demander à sa mère.
tr	6	L'énorme cicatrice qui traversait tout son visage bougeait avec les mots silencieux.
tr	4	« Attends, » répondit-il, « je range juste mes couilles. »
tr	3	« Une pièce d'argent, » disait-il, « pour passer un bon moment. »
tr	8	La première chose que je veux faire est d'établir quelques principes de fonctionnement.
tr	8	Je levai les yeux pour le voir faire de l'escrime avec Logan.
tr	3	« Il y a des centaines de dossiers.
tr	11	Ceux qui étaient trop loin ou qui refusaient de battre en retraite furent abandonnés pour morts tandis que les portes se fermaient.
tr	10	Si un homme peut réussir par sa propre motivation et son talent, sa lignée n'importe pas au Roi Martin.
tr	6	Alors qu'elle rassemblait ses pensées, elle eut un sentiment de danger renouvelé.
tr	8	Elaina ne pouvait pas relever la tête pour regarder, mais elle pouvait toujours entendre la réponse froide.
tr	3	« En fait, je monte mieux. »
tr	9	Nous avons escaladé la brèche et sommes entrés discrètement dans le bâtiment, restant immobiles pendant que nos yeux s'adaptaient à l'obscurité.
tr	6	J'ai hâte de le lire. »
tr	3	« Il me manque d'avoir une famille cependant, et je me crois assez jeune pour encore avoir des enfants.
tr	6	Le pauvre bougre sourit même en lui-même à cette pensée mais couvrit immédiatement sa bouche de sa main.
tr	7	Il fit un grand sourire au gamin, mais ce n'était pas un sourire humoristique.
tr	3	« Gabe à tout faire, » murmure-t-il, son chapeau tourné vers l'avant et tiré bas sur son visage.
tr	6	Je dézippai mon sac à dos et tendis la main à l'intérieur.
tr	6	Si nous le manquons, nous pourrions ne jamais avoir une autre chance.
tr	6	« Bien sûr que non, » réplique-t-il sèchement.
tr	6	C'était une observation intéressante pour le moins.
tr	7	Si une autre voiture venait vers eux il n'y avait nulle part où aller sinon en arrière.
tr	9	Quelle habitude étrange et attachante, perdue maintenant dans son histoire d'amour avec son Kindle.
tr	8	Au moment où David arrêta la voiture devant la petite chaumière, Sarah était fatiguée et son dos lui faisait mal.
tr	3	« Oui, peut-être neuf ou même dix, » répondit-il.
tr	3	« Frapper n'est peut-être pas le mot juste, » dit Leah sèchement.
tr	7	Ses pots-de-vin ne signifiaient rien pour moi après tout ce que nous avions souffert.
tr	3	« Tu... tu as toujours été un jeune homme bien intentionné. »
tr	8	Heureusement, le majordome était probablement meilleur pour servir des pâtisseries que pour tirer avec une arme.
tr	6	* * * Dans son bureau nouvellement loué, Linda ne reconnut qu'à moitié l'appelant.
tr	3	« Pourquoi ne viendrais-je pas te chercher demain matin alors ? »
tr	3	« Mais il venait juste d'aider Yin à vaincre les Loups de la Famille Aînée. »
tr	8	Le zombie percuta la porte du véhicule, repoussant Melody contre le cadre de la porte.
tr	3	Lilly Ann et Taylor montèrent aux sièges avant.
tr	3	« Chut, » dit Kevin, « j'entends des rires. »
tr	6	Ne le dérangez pas dans le laboratoire à moins que ce ne soit important.
tr	9	Ce n'était pas une rafale frénétique de tirs, mais plutôt une série lente et délibérée.
tr	9	Il était invincible, un tourbillon de mort pure, un outil d'annihilation absolue et complète.
tr	7	Je ne suis pas comme ce Stygien que tu as poignardé, et tu le sais. »
tr	3	« Une bonne nouvelle, » continua-t-il.
tr	6	il sortit une page de son dossier et la glissa devant Jack.
tr	8	Après un long moment, elle écarta les mèches du visage de Mercedes et se retourna vers nous.
tr	6	La seule autre possibilité était que Stefano l'ait trahi.
tr	7	En reconnaissance de ses actions, l'armée promut Tork de Commandant Junior à Commandant à part entière.
tr	8	répondit Boris sans afficher le moindre soupçon d'émotion.
tr	7	La plaie béante de l'homme de pierre commença à se refermer.
tr	7	N'essaie pas d'échapper à la défaite.
tr	7	Nous avons fait nos adieux et avons quitté le bâtiment par la porte de derrière.
tr	4	« Salut Patron, ça vous dirait de vous joindre à nous », gazouilla Teddy.
tr	4	Partie I Chapitre Un Le Nouveau Mon nom est Ethan Chase.
tr	5	Il attendait secrètement le mariage avec impatience depuis des mois.
tr	6	L'astronome du Drapeau Rouge secoua la tête d'un air désapprobateur.
tr	3	« Ça fait plaisir de vous voir », dit-elle.
tr	9	Elle attendit de voir si ses paroles avaient le moindre impact sur Taylor.
tr	7	Zoe s'était mise à pleurer et Harry, avec une certaine réserve persistante, posa sa main sur son épaule.
tr	6	Il « sapait le moral à tout le monde », avaient-ils dit.
tr	8	Ce n'était qu'une des particularités de M. Clancy qu'il découvrirait tout au long de la nuit.
tr	5	Cela semblait faire vivre la chose.
tr	7	Elle avait maintenant l'opportunité de revenir.
tr	3	« J'ai l'impression d'être à la surface du soleil. »
tr	3	« J'ai les résultats de vos derniers tests. »
tr	6	Quelques secondes plus tard, Victor entra dans l'arène inférieure.
tr	7	Avery hocha la tête en signe d'accord, « J'ai de l'or significatif, combien par tête ? »
tr	7	Glissant sur la pente inégale, Harry tordit son corps comme un frein lorsqu'ils prirent de la vitesse.
tr	5	Je suis retourné à la maison, j'ai attendu une autre heure, puis je suis parti, déclarant la journée finie.
tr	8	Les montagnes s'étendaient devant eux et les collines au sud étaient trop peu profondes pour leur offrir une véritable couverture.
tr	6	Il avala le reste de son sandwich et s'essuya la bouche avec sa manche.
tr	8	Si elle continuait de bouger, elle gagnerait, et ils perdraient.
tr	7	Le parking et certaines lignes électriques seraient endommagés.
tr	6	C'est une lettre prétendument de Tricia.
tr	8	La pensée le surprit mais à mesure qu'elle s'ancrait, elle lui donna force et but.
tr	8	Je jetai mes cartouches et mon masque à gaz dans la neige et levai mon couteau.
tr	8	C'est un spécialiste particulier qui attire la présence de Zelda ce matin particulier.
tr	4	Probablement pas comme un rendez-vous ou - » « Pourquoi es-tu ici ? »
tr	3	« Il fait un peu frisquet ce matin, même pour un Tennessean, je suppose », dit Crockett agréablement.
tr	6	Le Maléfique se jeta sur Jésus de toutes parts en tirant du sang.
tr	4	Ai-je vraiment juste embrassé Noah ?
tr	8	Pas physiquement bien sûr, il faudrait plusieurs hommes forts et un bœuf en bonne santé pour cela. »
tr	9	Je me suis caché derrière la porte et tandis qu'il se faufilait à l'intérieur je l'ai pris au dépourvu et l'ai complètement trempé.
tr	8	Des jardins et de petits bosquets ponctuaient l'espace, et tout était encerclé par une haute clôture métallique.
tr	7	Elle resta assise là, fixant l'écran, se sentant comme si elle n'avait pas de corps.
tr	7	Il hurla, ruant sauvagement, envoyant de la viande voler dans toutes les directions.
tr	9	Enterrements de vie de jeune fille, enterrements de vie de garçon, ce genre de – » « Vous les envoyez. »
tr	8	Maintenant Petit Esprit installa leur équipement dans le respect de son héritage malgré sa modeste capacité de cent cinquante.
tr	4	Où était sa nouvelle amante de toute façon ?
tr	4	Avez-vous des objections ? »
tr	6	Il était aussi l'aîné d'un an et le penseur.
tr	8	Bien qu'il lui ait tourné le dos sur la Montagne de la Mort, la Déesse a refusé de céder.
tr	6	Il y en avait beaucoup aussi, donc ça a continué pendant un moment.
tr	7	Tout le reste vous pouvez le garder, » dit-il en lui souriant.
tr	7	Chacun comptant pour un nombre convenu, nous les précipiterions ensemble.
tr	8	Ce qui avait commencé doucement et gentiment finit par être rude mais d'une bonne rudesse.
tr	7	Harry devait avoir senti que sa réponse n'était pas suffisante.
tr	3	« Nous faisons une belle paire, hmm ? »
tr	3	« Je ne pense pas que tu aies fait un rêve.
tr	5	« Plus de disputes », disait le sergent des gardes.
tr	6	Damian m'aime toujours, il me porte dans son âme tout le temps. »
tr	4	Byron prit une profonde inspiration puis continua comme s'il n'avait rien remarqué.
tr	3	Shiela - « Eamonn, je... Eamonn - » Shiela, je... Eamonn - « Vas-y. »
tr	4	Évidemment, il n'y était pas parvenu.
tr	7	Plus loin sur le chemin, une petite cascade gargouillait le long du bord de la route, coulant sur des rochers moussus.
tr	8	Il était très difficile de connaître l'emplacement des trains.
tr	7	Je savais que je devais protester.
tr	6	Une lumière semblait émaner de sa main.
tr	6	Simple et doux et probablement suicidaire, mais c'était le mieux qu'elle puisse trouver.
tr	3	« Sûrement vous voyez que ce n'était pas un accident ? »
tr	10	Réalisant ce qu'elle a l'intention de faire, Rift presse ses genoux contre sa poitrine alors que Mai intercepte sa descente.
tr	7	Elle était tout ce que je voulais voir.
tr	10	Son estomac se tordit, compliqué par le mouvement sauvage du camion de livraison.
tr	8	Ensemble nous avons conçu le plan, le donnant comme suggestion au Faucon pour obtenir plus d'argent dans les caisses.
tr	8	Le Secrétaire à la Défense et plusieurs autres membres du personnel étaient au téléphone.
tr	5	Pourquoi fuirais-je, sachant tout cela ? »
tr	3	« Êtes-vous sûr de vouloir voir ? »
tr	6	Tommy retourna la pièce dans sa main et la tint plus près de ses yeux.
tr	9	Suggéra-t-elle, roulant prudemment sur un côté du lit de camp.
tr	6	Je demandai voulant clarifier.
tr	3	« Jason, nous n'avons pas le choix », dit Aria d'un ton raide.
tr	6	« D'accord, les gens, les cloches et les sifflets sur celui-ci.
tr	3	« Vos gens travaillent toujours sur mes griffes, mes dents et ma queue. »
tr	7	Je me sentais comme si j'avais été changé en glace.
tr	8	Avant qu'Andy puisse dire au revoir il était parti.
tr	7	Son corps était étendu au-dessus du trou avant qu'elle ne puisse s'arrêter.
tr	3	« Non », dit Jim, « Pas vraiment. »
tr	6	Quand il atteignit les portes, Elaina put voir cinq hommes se tenant là.
tr	3	« Chercheur », commença le Prince vivement, « J'aurai besoin d'un stylo et de papier immédiatement.
tr	7	Personne n'a remis en question la décision ni exigé que l'unité soit évacuée, donc je n'avais pas soulevé la question.
tr	8	Je me penchai vers lui pour un autre baiser, ne voulant pas admettre mes sentiments ni pardonner.
tr	7	Il y avait aussi un carré de fraises, de kiwis et d'autres fruits.
tr	3	« Mais c'est mon travail de penser sous tous les angles.
tr	6	Jace sourit d'un air ironique, « pure et totale obstination mon ami, apprends bien de nos erreurs. »
tr	4	Êtes-vous chrétien ? »
tr	7	Il regarderait comment elle se réveillait, enfin libérée de la maladie.
tr	4	« Fais-tu la difficile ? »
tr	3	« Nous n'avons pas combattu, » dit-it, « et nous ne sommes pas morts. »
tr	3	« C'est assez pour nourrir quarante personnes ou la grosse de Wilson Phillips. »
tr	7	Une ancienne incantation est murmurée dans son esprit, invoquant un tourbillon de lumière, engloutissant entièrement sa forme.
tr	7	Dagger isole et rembobine la transmission suspecte qu'il enregistrait et la rejoue.
tr	6	Rick lui avait finalement parlé de lui quand elle eut quatorze ans.
tr	7	Il jeta un coup d'œil à l'insigne, puis au visage.
tr	7	Qui sait ce qui est arrivé au port ?
tr	6	« Y a-t-il quelque chose d'important dans votre coffre ? »
tr	8	Je sentis la rage me consumer et le moteur de ma combinaison me permit d'exploiter mon propre Logos.
tr	4	Chérie, qu'est-ce qui ne va pas, tu vas bien ? »
tr	7	Après que ses bras se furent enroulés autour de lui, la perception de Rift s'estompa considérablement.
tr	3	« Vous allez aider Finn ? »
tr	3	« Oh, je vais faire ça à l'ancienne. »
tr	6	Il y avait une barbe de plusieurs jours sur son visage.
tr	6	Roman est toujours en vie, bien que quelque peu frêle. '
tr	3	« Te rends-tu compte à quel point tu as l'air fou ?
tr	6	Vous en avez le droit, mais je vous préviens.
tr	3	« Je meurs de faim... » « Moi aussi, » dit Boulette.
tr	6	Mia lisait à voix haute.
tr	6	Il se secoue comme un énorme chien, projetant du sable dans toutes les directions.
tr	3	« Nous ne pouvons pas laisser ces mutants propager leur maladie dans toute notre société. »
tr	5	Comment tu vas le faire.
tr	3	« Je suppose qu'ils le pensent.
tr	6	Là, ils décidèrent où les libérés passeraient leur première nuit au village.
tr	3	« Eh bien, tout d'abord, » commença Nathan, « vous ne cherchez peut-être pas quelqu'un.
tr	6	Je n'avais de toute façon pas grand-chose à quoi revenir.
tr	5	Ils se tournent tous les deux vers moi.
tr	9	La transmission de la femme commença par l'un d'eux essayant de la tuer.
tr	8	Flaherty vit que le DÉMON du Premier Sergent King commençait à s'élancer, prenant de la vitesse.
tr	7	Seul un petit banc avec un rembourrage noir décorait la pièce.
tr	3	« Dois-je me répéter ? »
tr	4	Rafe réfléchit quelques instants.
tr	7	Il appliqua un baiser bruyant sur le côté de sa tête.
tr	8	En sortant dans le couloir, il constata que ses hommes avaient rapidement disposé de la force adverse.
tr	7	Bonne nuit, » dit-elle et fit semblant de raccrocher.
tr	7	Dans le silence qui suivit, un ronflement devint évident.
tr	8	Alors que Logan et Jimmy sortaient de leurs tentes, l'étranger commença à boire de l'eau d'une autre bouteille.
tr	7	Si mon nouvel ami avait fait quelque chose, il m'avait fait réfléchir.
tr	8	Une fois que Camden et Trinity eurent touché la Fontaine aux Larmes, la forêt avait vu leur valeur.
tr	3	bien, sortons d'ici. »
tr	7	Je suppose qu'on monte en gamme. »
tr	6	Il méritait d'être trompé, et sa conscience serait tranquille.
tr	3	« Au revoir, Madame Williamson, » répondis-je et sortis de la pièce.
tr	7	Ses doigts se crispèrent un peu plus fort autour du cou du coyote alors qu'il entendait son grognement s'intensifier.
tr	3	« Ma dame, vous êtes la danseuse la plus talentueuse que j'aie jamais eu le plaisir de rencontrer. »
tr	3	« Il n'y avait pas le temps de le réveiller. »
tr	9	À cela, Teresa parut confuse, mais elle ne s'enquit de rien d'autre.
tr	7	Il était aussi répugnant que dans mes souvenirs, et même de loin, je pouvais sentir son odeur persistante.
tr	4	Ils seront, en substance, parfaits. »
tr	4	« Désolé, je ne voulais pas vous déranger.
tr	5	Le message, bien que vague, déclencherait un confinement immédiat à l'ambassade.
tr	3	« Oskar était censé apporter la nouvelle, mais il est tombé de son cheval au moment où il partait.
tr	9	Je cachai mon visage et m'occupai de nettoyer le reste des jeux.
tr	6	Dans la buanderie adjacente, la trappe ovale s'ouvrit plus facilement cette fois.
tr	5	« Gus, qu'est-ce que c'est ? »
tr	7	Il fit en sorte que cela ait l'air sans effort.
tr	8	Il les lui tendit et, après un moment d'hésitation, Claire les prit.
tr	8	« Maîtresses, disparaissez, » ordonna George et à mon plus grand étonnement elles le firent.
tr	3	« Je sais beaucoup de choses, » criai-je.
tr	8	Cela ne nous laisse que deux options : le lui prendre, ou mourir en essayant. »
tr	8	Elle avait des boucles noires s'échappant d'un ruban gris, et de grands yeux noirs.
tr	8	Rapidement, ses quatre mains et vingt doigts de métal dansent sur les touches et cadrans holographiques.
tr	3	« Parce que, si tu ne le fais pas, je te tire dessus, » répondit Hosni avec un petit haussement d'épaules.
tr	6	Aucun soldat n'atteint l'Enfer Avant d'avoir vidé sa gourde.
tr	3	« Sortez, sortez, où que vous soyez, » dit Macro.
tr	6	Savez-vous ce que c'est ? »
tr	9	Loin des foules et des pieds qui poussent.
tr	8	Dans les histoires, les chevaliers triomphaient, mais dans les récits historiques, c'était les dragons.
tr	3	« Ne crains rien, mon frère, » dit-il, « Il est plus que probable que nos parents vivent encore.
tr	3	« Ils sont entre de bonnes mains maintenant Sid.
tr	6	Tu dois danser avec elle.
tr	4	Maintenant, le jeune Lloyd Thornton faisait belle figure.
tr	6	Même ici, à l'autre bout du monde, je n'y arrive pas.
tr	3	« On ne peut pas partir sans le voir décoller.
tr	8	Je me faisais plaisir juste à l'entendre et à la voir.
tr	7	Ils rouleraient au moins une heure vers l'ouest puis camperaient dans un champ si nécessaire.
tr	10	Mais le meilleur, c'est qu'aucun d'eux ne le fera jamais.
tr	11	La froide réalité des barreaux de prison, des combinaisons orange et des croûtes de pain rassis s'enfonça dans mes os.
tr	8	Sauf qu'un fantôme, des Valkyries et des vampires peuplaient le portrait.
tr	4	Serge raccrocha sans laisser à Anya le temps de répondre.
tr	3	« C'est sûrement... juste de l'autre côté de la frontière, un des points de départ pour les Balises. »
tr	9	Sarah essaya de se placer entre David et Finn.
tr	3	« Je suis sérieux ; restez sur le qui-vive.
tr	6	Il inclina la tête pour examiner l'œil, et ça le frappa.
tr	6	Des chants de colère s'élevaient de la rue à l'extérieur tandis que les manifestants défilaient.
tr	11	La pluie fouettait son visage d'un ciel couvert, la nuit n'étant éclairée que par les torches et les feux de veille d'en bas.
tr	3	« Peut-être que vous allez bien, » dit le Pasteur, souriant à Frank.
tr	6	Juste après l'amphithéâtre, ils obliquirent à gauche, hors de la route principale.
tr	3	« C'est une musicienne célèbre. »
tr	8	Quelque chose de fin et de mordant s'enfonça dans sa chair, lui piquant les mains.
tr	9	Mai crie de manière inattendue au moment où les pieds du garçon trouvent les chevrons en bois.
tr	3	« Avec la métamorphose du Prince Lance, j'ai besoin d'un nouveau second à mes côtés. »
tr	9	Même ses dreadlocks, ses baskets en chanvre usées et sa chemise tie-dye surdimensionnée étaient soudainement attendrissantes.
tr	3	« Cet emplacement classifié dont je parlais. »
tr	7	Les locaux étaient tout sauf amicaux envers les chasseurs de primes, principalement parce que nous n'avions généralement jamais d'argent liquide.
tr	6	Il regarda sa montre, c'était incroyable, mais il n'était que minuit.
tr	5	Nous nous tournâmes au son, apercevant Di Luca avançant péniblement.
tr	7	Des bouffées grises s'échappèrent dans l'air sombre de la nuit, loin des cabanes.
tr	5	Ils n'avaient rien cultivé, » dit Gabe.
tr	8	Il ne savait pas pourquoi, mais quelque chose lui disait de se rapprocher.
tr	6	Drake resta immobile, assis sur la chaise.
tr	5	Victoria le regarda, feignant l'étonnement.
tr	3	« Je me demande d'où ça vient, » rétorque-t-il sarcastiquement, la suivant chaque fois qu'elle atterrit en toute sécurité.
tr	3	« Dix, » répondit calmement l'Allemand Bastian Hunter.
tr	3	« La circulation, les coûts élevés des hôtels, la visite familiale obligatoire... » « Sharon n'est pas si mal.
tr	3	« Normalement, j'aime ça chez un homme, » continue-t-il.
tr	9	Les déchus ne trouvèrent pas non plus la mort de la manière que l'on attend ou espère.
tr	3	« Je ne peux que vous guider, vous devez faire vos propres choix.
tr	7	Son regard posé sur sa poitrine irrita Roberto mais il ne pouvait blâmer l'homme.
tr	6	Il se sentait vil et impur et pourtant toujours dans le besoin, toujours amoureux.
tr	7	C'est à moins d'un mile de notre maison... enfin, le chemin l'est au moins. »
tr	6	Leurs yeux se rencontrant, Julie vit son amie offrir des excuses avec ses yeux.
tr	7	Il n'y a personne ici à qui je tienne, personne au monde qui se soucie vraiment de moi.
tr	6	Après cela, on voit surtout des chevilles octogonales dans la construction navale.
tr	11	L'air est chaud et assez lourd pour être mélangé avec une cuillère en bois.
tr	4	Vingt-sept L'après-midi suivant, je sirotais mon latte, laissant le liquide chaud et crémeux calmer mes nerfs.
tr	6	Dans la grille, un grand feu fait rage et projette des ombres follement à travers la pièce.
tr	6	Il sourit de nouveau puis recula d'un pas.
tr	6	Il les lui tendit, les boutons polis de son manteau étincelant.
tr	3	« Qui est-il, cependant ? »
tr	7	Nous devons être prêts à tout.
tr	7	Une fois qu'il fut contre le mur extérieur le plus éloigné, Raymond colla sa tête au mur, écoutant.
tr	8	Le regard sur le visage du capitaine révéla qu'il n'y avait qu'une seule bonne réponse à cette question.
tr	3	« Je vais les tuer », grogna Dave.
tr	8	Un des chiens de John gisait mort sur son chemin.
tr	7	Neil tonna sans tourner la tête.
tr	5	Cela faisait trois mois, et ça faisait toujours mal.
tr	7	L'endroit allait plus vite qu'il ne l'avait anticipé.
tr	4	Il faisait probablement semblant de toute façon.
tr	7	Certains qu'il connaissait bien, d'autres dont il ne reconnaissait que le nom de famille.
tr	7	Quelque chose bruissa derrière lui et Sami revint brusquement à la réalité.
tr	6	cria une voix de femme familière à travers les masses.
tr	6	Il est temps de bouger, pensa-t-il.
tr	10	Il était déterminé à ce qu'ils profitent de cette chasse impromptue.
tr	3	Maintenant, au lieu d'une seule Pique manquante, nous en avons deux.
tr	8	Puis quelque chose s'agita en lui, une émotion qu'il n'avait pas ressentie jusqu'alors.
tr	8	Ce fut un mouvement impressionnant qui démontra le ressort de ses jambes.
tr	5	Ses roquettes, sous-marins, bombardiers et même la « Big Byte Escort Brigade » hautement entraînée avaient tous été décimés.
tr	7	Pas même une seconde plus tard, elle entendit un ping provenant de la table de nuit à côté d'elle.
tr	8	Peut-être que cela n'avait rien à voir avec Melissa.
tr	6	Son humeur changea drastiquement en peu de temps : agressivité, choc, et maintenant colère.
tr	9	Ce roman a subi de nombreuses réécritures et révisions afin d'améliorer l'histoire et le produit final.
tr	8	Il remarqua qu'elle avait cessé de marcher.
tr	7	Si l'on pouvait appeler cela du crédit.
tr	6	Qu'y avait-il pour elle une fois qu'ils seraient arrivés ?
tr	6	Ce fut ma bonne fortune lors de la première bataille que je le pris au dépourvu de ma présence.
tr	5	La première fois, il rapporta des œufs frais avec lui.
tr	3	« C'est bon maintenant. »
tr	3	« Pas de lumière, pas d'obscurité, pas de chaleur, pas de froid, pas de gaz, pas de vide. »
tr	7	J'attendais toujours de ressentir quelque chose.
tr	6	Je me suis efforcé de le faire arriver.
tr	10	Ainsi, les paysans devaient tenir l'ennemi à distance jusqu'à l'arrivée du détachement de secours.
tr	5	Il y a quelques semaines, nous étions en difficulté, et maintenant... » Il leva le menton et renifla l'air.
tr	3	« Oh oui, » dit Jack, « Voici l'artefact. »
tr	5	***** Depuis vingt ans maintenant, notre nation s'est battue contre elle-même et a combattu les autres.
tr	3	« Oh, oui, c'est ce que je pensais aussi. »
tr	3	« Eh bien... peut-être qu'elle le fait, » dis-je.
tr	6	S'il voulait quelque chose, il devait le fournir lui-même.
tr	3	« Tout à fait, mais cela ne nous regarde pas. »
tr	6	Après quelques minutes, elle sortit et courut vers la Maison Anubis en hurlant d'excitation.
tr	9	Puis cela commença à s'infiltrer dans la pierre.
tr	8	Alors qu'il s'avançait, content et détendu, Elaina jeta un œil dans la nuit derrière lui.
tr	3	« Ce n'était même pas drôle la première fois, Charlie. »
tr	8	Un sourire satisfait se répandait sous son masque, et ses jouées étaient humides de sueur.
tr	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer, Colonel Taylor. »
tr	3	« Moi non plus, » convint Alex.
tr	3	« Je vous obtiendrai une chambre au Dragon Vert, Monsieur... »
tr	7	Je me suis préparé une boisson chaude apaisante et suis sorti du compartiment de cuisine.
tr	3	« Vous êtes drôle quand vous devenez nerveux. »
tr	7	la Guérisseuse supplia dans un élan de sympathie attendu de sa sorte.
tr	5	Après quelques instants, il prend une profonde inspiration.
tr	14	Ils étaient trop fatigués et las des choses qui venaient de se passer pour ce moment précis.
tr	4	« Ouais Loki, voilà un super modèle. »
tr	7	Je vous promets, sur Dieu et tous vos faux principes, que rien ne vous sauvera !
tr	8	Il ne voulait pas voir plus de douleur sur le visage émacié d'Elaina.
tr	6	Il a perdu une famille, un pays, un peuple et un avenir.
tr	6	Faisant une pause dans leur promenade, ils s'y appuyèrent pour se reposer un instant.
tr	10	Et c'est tout ce qu'il y a à dire.
tr	7	De retour dans le train, Ben se mit plus à l'aise et essaya de s'endormir.
tr	3	« Il a été exposé à l'espace, » sanglote l'infirmière, portant ses doigts tremblants à sa bouche.
tr	8	Vous nous avez tous mis en danger et je ne peux laisser cela passer sans punition.
tr	7	Était-elle mariée, avait-elle été tatouée comme l'exigeait la coutume ?
tr	8	Quels que soient les périls qui les attendaient, leurs ennemis seraient des femmes.
tr	9	Sa veste noire, distinguée de celles de ses gardes par des surpiqûres dorées, gisait oubliée à ses pieds.
tr	8	Maintenus dans des étaux d'acier, les pirates ne pouvaient riposter.
tr	3	« Euh, hé Chef, on a des intrus dehors. »
tr	10	Le commandant jette un œil à une console étincelante et fumante, boulonnée légèrement de travers contre un panneau à moitié ouvert.
tr	6	Étonnamment, il n'eut pas besoin de le découvrir.
tr	7	Le Commandant était assis au bout de la table, Jen, David et George le long d'un côté.
tr	12	Nous avions déjà traversé plusieurs couloirs et passé plus d'une douzaine de passages secondaires, tous dépourvus de signes de vie.
tr	9	Il y avait des créatures se régalant d'une proie qu'elles avaient chassée.
tr	6	Le visage ample de l'homme s'étira instantanément en un sourire.
tr	3	« Vous êtes en Arizona, » dit Josie.
tr	9	Nous pouvons prendre ce dont nous avons besoin de la terre.
tr	8	Comme ses lumières de Noël le faisaient, chaque nuit, toute l'année, la vue de son loup la fit sourire.
tr	6	Abby me sourit tandis que le bus quittait la gare.
tr	6	Il ne sourit pas, ni ne hocha la tête, et ne posa son regard puissant sur elle qu'une seule fois, mais elle comprit.
tr	4	Pourtant, il ne nous posa jamais de questions.
tr	3	« Tout ce que nous voulons savoir, c'est qui vous avez appelé après que mon ami et moi soyons partis ? »
tr	7	Chapitre 6 -- Au-delà de l'Incroyable M. Long rentra chez lui de son voyage de trois semaines en Irlande un jour plus tôt.
tr	8	Ils sont responsables de la libération des créatures dans Aria.
tr	3	Chapitre 10 -- Le Bon Moment Ethan Schweitzer avait toujours apprécié le travail de renseignement.
tr	4	« Viens, Seamus, » appela-t-elle.
tr	6	Le reste des hangars est interdit d'accès pour encore quelques semaines.
tr	7	Vous devrez laisser passer cela, Pasteur.
tr	7	Le tir de David toucha à la fois l'homme assis à la table et la femme maigrelette sur ses genoux.
tr	5	Alex le choisit rapidement dans le menu.
tr	7	J'ai saisi la jambe du ninja et l'ai jeté de moi, puis j'ai sauté sur mes pieds.
tr	5	Je l'ai de ma mère.
tr	9	Une folie qui avait décidé de vouloir Elaina morte et tenterait de nouveau quand il s'échapperait.
tr	3	« Eh bien, du moins je le crois ! »
tr	3	« Je ne comprends pas, » dit Rick.
tr	3	« C'est tout ce dont j'ai besoin. »
tr	5	Le détective sortit un carnet et l'ouvrit.
tr	7	Elle a adhéré à l'idée mais voulait s'éloigner de la boue.
tr	6	Si nos compatriotes suivent, nous allons de l'avant vers l'est. "
tr	8	Et, qui plus est, je l'ai prouvé le tout en quatre dimensions.
tr	6	Le petit chien tremble tout comme Ryan a tremblé plus tôt cette nuit.
tr	6	Je ne suggère pas que nous nous séparions, je suggère quelques changements... ... à condition que vous soyez d'accord... . .
tr	6	" Où penses-tu que tu vas ? "
tr	7	De l'autre côté de la tasse se trouvait une étiquette de prix "liquidation" éraflée et déchirée.
tr	6	À la fin, elle s'arrêta et regarda Mana pour des éloges.
tr	4	Ils en ont des douzaines. "
tr	10	Elaina se leva d'à côté du tas de caisses cassées et pourrissantes pour le suivre.
tr	6	Ils ont dû être récupérés sur les Défenseurs.
tr	8	Utilisant l'élan de l'homme, il fit descendre la batte entre les jambes de l'homme.
tr	8	Merci de prendre soin de moi. "
tr	6	Il fallut encore quatre heures avant que la fièvre ne commence.
tr	5	Soudain, une lumière vive consuma le générateur et jaillit.
tr	10	Non pas qu'il pût se souvenir précisément de ce qu'il avait dit.
tr	7	C'est la raison pour laquelle j'appelle.
tr	4	" Ce n'est pas vrai. "
tr	7	Je savais que le véhicule pouvait accueillir six personnes, donc je doutais qu'ils soient entassés.
tr	6	Andy reconnut la voix et son cœur se serra.
tr	6	Il secoua la tête, surpris par ses propres pensées.
tr	4	Taylor fixa Edie May avec la bouche et les yeux grands ouverts.
tr	7	Josh récita son adresse, les mains profondément enfouies dans ses poches.
tr	7	La lame se jeta vers la gorge de mon agresseur mais se figea, attendant.
tr	6	" Il n'y a pas eu un instant de paix pour ces messieurs, je vous le dis !
tr	5	" Vos désirs sont des ordres, maître, mais où allons-nous ? "
tr	6	" Détendez-vous, seul un professionnel peut résister avec eux. "
tr	6	elle accepta rapidement et trotta à l'étage.
tr	4	" Bonne question, et la réponse est 'non' et 'oui'.
tr	8	De l'autre voiture, il entendit le vrombissement d'une vitre électrique qui descendait.
tr	7	Il pouvait les entendre dans sa tête, comme s'ils étaient dans la même pièce.
tr	8	Son tablier était tiré sur sa tête, sa robe déboutonnée, et ses chaussures et bas étaient retirés.
tr	7	Riki était assis en tailleur sur le sol devant lui.
tr	6	Toujours à s'inquiéter, toujours à poser des questions — c'était bien sa sœur, pensa Camden.
tr	3	Dites-moi quand vous pourrez voir la tête du bébé. "
tr	6	Je feuilletai les pages et fis une pause quelques secondes plus tard.
tr	5	" Alors ton nom est Sylvia... " " Je ne le répéterais pas si facilement à nouveau.
tr	7	Je devais continuer à bouger.
tr	7	Seule une chose pouvait laisser ce genre de signature.
tr	11	Je peux le dire, après tant de coups, plus que tu t'es fracassé la tête sur le bord du parking.
tr	7	' Tu es mignon et j'ai agi de manière inhabituelle mais nous parlons juste. '
tr	7	' Je vais faire des haricots sur du pain grillé, ça te dit ? '
tr	8	" Nous pourrions sauver la planète des extraterrestres, mais nous finirions par être un État défaillant.
tr	7	Il y eut un silence inconfortable pendant que l'officier commandant méditait ma révélation soudaine.
tr	7	Nous nous sommes accordés à la puissance de l'univers avec harmonie et paix, pas avec haine ou malveillance.
tr	7	Grâce à ses activités missionnaires et ses écrits, il a finalement transformé la croyance religieuse et la philosophie autour du Bassin méditerranéen.
tr	7	Je suis désolé pour la Tour Eiffel.
tr	8	Les zombies peuvent rester complètement inactifs pendant d'incroyables périodes de temps.
tr	7	Kelly se pencha en avant tandis qu'il parlait, ouvrant un dossier sur la table basse.
tr	10	Oubliez de faire quoi que ce soit sans Wi-Fi gratuit et un signal téléphonique permanent.
tr	5	Zoe est allée vérifier Laura.
tr	4	Votre patrie mes amis, a été officiellement envahie. "
tr	8	, des choses simples, vous savez, le résumer par vous-même à 'Ceci ou cela ? '
tr	6	Elle pouvait entendre beaucoup de bruit en arrière-plan.
tr	6	" Avez-vous besoin qu'il soit vérifié ? "
tr	7	Le Haut Roi Sven ne l'a pas baissé depuis le début de son règne.
tr	4	" Allons-y tout de suite, " leur ai-je crié et j'ai sauté le premier dans le tunnel.
tr	7	Les garçons étaient toujours élevés par leur oncle, et non par leur père.
tr	7	Je ne sais pas, il semblait un peu sombre à propos de toute cette affaire. "
tr	7	Regardant droit devant lui, il s'était apparemment résigné à quel que soit son destin.
tr	5	Les anciens disaient que cela leur rappelait l'hiver de quarante-sept.
tr	5	' Nous avons mis la main sur le vaccin, ' dit Victor.
tr	10	Mais même ainsi, l'immobilité de l'air fin de la montagne me donna des frissons d'anticipation.
tr	4	" Bon travail pour avoir intercepté l'approche de Zulu Alpha Un, Mike. "
tr	4	Eh bien, pourquoi es-tu là ?
tr	7	" Duc, " dit-elle et regarda l'homme devant elle.
tr	4	Où, oh où suis-je ?
tr	7	Au niveau commercial, la boîte de nuit imprime littéralement de l'argent mais il y a un hic ; c'est la fin de la ligne.
tr	5	" Est-ce la première fois que vous voyez une guérison ? "
tr	6	Jace voulait le regarder un peu plus.
tr	7	Le silence du capitaine persista pendant ce qui semblait une éternité.
tr	6	Je dois l'éloigner de la bataille !
tr	9	Sans limites, sans conditions, et avec chaque glorieuse attente que ma vie soit à tes côtés. "
tr	7	Elle posa une main sur sa joue, l'action solennelle et attentionnée.
tr	8	Oh, pour un captif à écorcher vif !
tr	7	" Vous aussi, Madame G. " Adair adresse à ma mère un signe de la main désinvolte.
tr	7	Je devais balayer toute la maison et être intelligente à ce sujet.
tr	6	Il regardait par-dessus son épaule, fixant la fenêtre avec admiration.
tr	8	' Mon équipe d'archéologues a trouvé une grotte en Égypte, dans les montagnes du désert oriental.
tr	7	À peine six semaines après son onzième anniversaire, elle pouvait déjouer tous les maîtres sauf les plus grands.
tr	7	Je soupçonne que je verrai la première action à Stockwell.
tr	8	" Ma chère, " dit-il, et commença à pagayer vers elle.
tr	4	" Ne fais pas ça, " " Faire quoi ? "
tr	6	Je suppose que je suis un menteur aussi.
tr	9	Cisco le retint et par respect pour son père, il s'éloigna.
tr	7	J'ai senti la corde céder et mon corps s'est préparé à l'impact.
tr	10	Claire s'enfonça plus profondément dans le canapé et écouta les récits de Kim sur sa vie à monter sur les planches.
tr	3	" Tu viens d'inventer ça ! "
tr	6	Sky pourrait avoir besoin de vous.
tr	5	Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
tr	10	Ses pensées l'emmenèrent sur un chemin sinueux qui la guida à travers des souvenirs et des images inconfortables.
tr	3	" Je ne t'appellerai plus un garçon. "
tr	6	Lorsqu'ils arrivèrent, les Rois Mages saluèrent le Christ et sa sainte famille et donnèrent au bébé Jésus de nombreux merveilleux cadeaux.
tr	7	" Nous vous avons traité parfaitement bien, " dit Kenna d'un ton froid.
tr	9	" Les arbres sont tous de plus grand calibre que spécifié mais je ne suis guère enclin à m'en plaindre. "
tr	5	Je le suis jusqu'à la porte et m'arrête.
tr	6	" Un de plus en plus courant, malheureusement, " dit Cyril sobrement.
tr	5	" Tu semblais avoir du mal, enfant. "
tr	8	La lumière s'estompait rapidement et elle devait être montée et en route.
tr	4	Non, en fait, c'est ma plume.
tr	6	Pas la première d'Ashwin, douteusement sa dernière, mais certainement la plus terrible.
tr	7	Un frisson me parcourut jusqu'au plus profond du corps.
tr	6	Il n'y avait pas besoin de les tuer.
tr	3	« Stephanie Belladonna Butterfly, » répliqua la chenille visiblement en colère.
tr	4	Huit, neuf, dix, onze, douze.
tr	5	Pendant quelques secondes, je restai le bras au-dessus de ma tête, parapluie prêt, écoutant.
tr	3	« Eh bien, si mon père a raison, nous devrions bientôt voir une autre tentative d'assassinat.
tr	8	Une mare sombre et stagnante bouillonne sous lui dans la chaleur volcanique, tandis que le tonnerre et les éclairs illuminent le ciel menaçant.
tr	6	Ils sont ici seuls, en marge, personne ne les croira s'ils le racontent.
tr	6	L'étalon de Franco se tenait à proximité, broutant.
tr	6	Ils portaient aussi beaucoup plus de grenades que le Colonel.
tr	5	Avez-vous des personnes en particulier à l'esprit ? »
tr	4	Tommy demanda, maintenant leur tournant le dos, visant les canettes en contrebas.
tr	7	Pour la deuxième fois depuis que je le connaissais, il m'embrassa.
tr	7	Je me suis tourné pour lui faire face.
tr	3	\* Chapitre 14 Alors qu'elle rentrait chez elle, Beth fit tourner la grosse clé entre ses doigts.
tr	4	Les nouvelles radios n'étaient que des problèmes.
tr	3	« Oh, oui, un des gamins me l'a donné en cadeau. »
tr	3	« Les branches ont dû amortir sa chute, » répondit l'aîné, Joe Jack.
tr	7	Une main rugueuse me secoua alors, mes pensées se brisant comme une vérité humiliée.
tr	7	Lorsque vous l'approchiez, vous remarquiez une élégance simple dans le plan de Dieu pour elle.
tr	5	Ils ne connaissaient même pas son nom, ils l'appelaient toujours « la fille ».
tr	8	Il me combattra et quand il le fera, ce sera sa fin ! »
tr	7	« Très bien, vous avez entendu, » dit-il à la pièce soudainement animée dans son ensemble.
tr	4	Il est encore temps ! »
tr	7	Scott prit le portefeuille et remarqua qu'il était bien usé.
tr	7	Reid hocha la tête, ses lèvres se serrant en un sourire sombre.
tr	6	« Début de la vingtaine, très jolie, cheveux bruns, » dit-il, maintenant ragaillardi.
tr	3	« Lars, je pense que tout le monde a un côté obscur. »
tr	5	Bottes, pieds nus, jus anti-moustique, cela n'a pas d'importance.
tr	7	Plongeant la main dans des buissons voisins, il en sortit un sac long et étroit — une housse de fusil.
tr	8	Je le savais parce que c'était ce que je ressentais.
tr	3	Iris partit derrière lui alors qu'Hagan s'approchait de l'endroit où ils s'étaient arrêtés.
tr	7	VIN flottait dans l'espace depuis près de vingt-quatre heures maintenant et s'y habituait.
tr	6	L'étranger regarda Kendall avec un calme étrange.
tr	6	La doctoresse et son assistante avaient descendu le corps de Jimmy dans l'eau.
tr	9	Mais avec Mia et Casey ici, la maison semblait vivante, d'une certaine manière.
tr	3	« Je pense que nous pouvons dégager le sommet, » dit Scott.
tr	7	Qu'il ait maintenant une vendetta personnelle contre vous deux ?
tr	6	Elle fut ma première amie en France, et je n'ai pas eu assez de temps avec elle.
tr	7	Le moniteur cardiaque continuait à rapporter son ton menaçant — ligne plate.
tr	6	Cela pourrait aussi expliquer comment votre fusil a été touché. »
tr	3	« Tes amis et ta mère aiment ça ici, Harmonia, » fit-il remarquer inutilement.
tr	10	Son souffle se coupa et il se força à s'arrêter et à le relire attentivement.
tr	3	Dehors, nous entendions des conversations étouffées ; d'autres planifiaient aussi leur stratégie.
tr	3	« Il y en a tellement, » marmonna-t-il pour lui-même.
tr	3	« Oui, la seule chose qu'il peut dire est 'Steve'. »
tr	7	Elle toucha l'or épais du bout de ses doigts.
tr	8	On ne peut tout simplement pas se préparer à un coup de pied dans les testicules.
tr	7	Sans plus tarder, j'enfonçai mes mains dans la porte en bois et, étonnamment, ce ne fut pas douloureux.
tr	3	« Nous les mènerons au col supérieur, traverserons le pont et couperons les attaches.
tr	8	Il s'arrêta quand il vit ce qui l'attendait.
tr	3	« Les femmes parlent, monseigneur, et tout le monde aime une légende.
tr	8	Reid se déplaça avec inconfort sur son siège et posa sa main avec précaution sur sa jambe, à quelques centimètres du Glock.
tr	3	\* \* \* L'école commença la semaine suivante et le masque fut remis.
tr	7	Mais pour le faucheur, toutes les tiges commencent comme... juste des tiges.
tr	8	Des cris d'horreur et des hurlements de rage sans mots s'élevèrent de notre côté.
tr	7	Wendy redoutait la randonnée de quatre jours pour retourner au camion.
tr	3	« Désolée, » ajoute-t-elle, avant de fermer les haut-parleurs.
tr	3	« Hé, jolie dame, je vais aider, » traîna une voix derrière une lumière.
tr	6	Tout ce qui nous entendra ne sera pas humain. »
tr	6	Je ne sais pas quoi faire de toi.
tr	4	Échappe-toi d'ici, va chez Jolie et sauve Aimee et Marie.
tr	6	Guerrier la regarde, saute et s'envole à travers le portail.
tr	8	Après hier, mon rythme cardiaque et mon niveau de stress ont chuté de façon spectaculaire.
tr	3	« Merci, » répondis-je « Je suis Tola. »
tr	6	Tu as vu à quel point il est possessif.
tr	8	Elle prit une profonde respiration pour l'aider à aller de l'avant.
tr	3	« Accroche-toi, Robbie, il y a une voiture qui arrive... ... un Suburban... .
tr	7	Une fois qu'elle eut retrouvé son souffle, Sarah se leva, brossa les feuilles de sa tunique et se tourna vers Leif.
tr	6	« Ils ont nettoyé les laboratoires, » dis-je en fronçant les sourcils quand nous nous sommes arrêtés devant.
tr	3	# Les yeux d'Harry s'ouvrirent en grand quand il entendit Zoe crier.
tr	7	Le feu commença à gonfler dans sa gorge.
tr	11	Ils étaient, peut-être, une quarantaine d'hommes, vêtus de cotte de mailles et portant de lourdes lances.
tr	8	La porte de l'appartement de Gerry Small à Woolwich avait été ouverte de force par une équipe de recherche.
tr	3	« Veuillez vous asseoir. »
tr	3	« Si tu veux savoir quelque chose, pourquoi tu ne demandes pas directement à la source ? »
tr	3	« Ce n'est pas encore fait, n'est-ce pas ? »
tr	11	Mais elle souriait et je pouvais dire qu'elle plaisantait.
tr	3	« Avez-vous des noms ? »
tr	7	Il était temps de changer de barils.
tr	11	La prise sur ses lames se desserra à mesure que sa force l'abandonnait, épuisée par l'attaque des nouveaux venus.
tr	8	Presque comme s'il savait quelque chose que les autres ignoraient.
tr	9	En quelques secondes, il eut une image incroyable du cœur de New York.
tr	7	« Assez clair, » dit-il et monta le dragon d'un mouvement rapide.
tr	4	Avaient-ils chuchoté trop fort ?
tr	5	Parle-moi de ma maman.
tr	6	Elle s'assit, s'étira puis grimaça.
tr	6	« Salut, les gars, » Will salua ses frères et sœurs aînés.
tr	7	Je dois savoir à quoi m'attendre.
tr	7	Mais ayant échoué, il est probable qu'elle ait modifié son plan. »
tr	4	007 : Vous pouvez faire ça à distance.
tr	8	L'équipage semblait moins content de les voir et utilisa divers gestes pour prouver son point de vue.
tr	5	Il n'arrêtait pas de dire : « Tu as entendu ça ? »
tr	7	Transpercer Ganondorf avec son épée a gravé son nom dans l'histoire d'Hyrule.
tr	8	Elle prit une gorgée tandis que les joues de Jan rougissaient.
tr	9	Katherine regarda Calvin qui hocha la tête en signe de soutien.
tr	3	« Cela te va de toute façon, » remarqua le jeune homme et sourit.
tr	8	« Juste les week-ends, » répondis-je, et son froncement de sourcils s'accentua.
tr	7	Niko a glissé sa flasque derrière un oreiller et a apporté quelques bouteilles froides du réfrigérateur.
tr	7	Nous n'apprenons pas toujours leurs noms propres mais ils nous aident tout au long de la journée.
tr	6	Soudain, l'horreur de la journée s'est abattue sur lui avec une vengeance et ça faisait mal.
tr	8	Rafe se mordit la lèvre tandis que le visage de Finan montrait clairement son chagrin.
tr	11	Ou s'il tombait sur un ours polaire sans avoir le temps de tirer.
tr	7	Regarde ce qui est arrivé à Jésus.
tr	8	Ricky répondit avec défi quand il sut qu'il s'était fait avoir.
tr	9	Pendant l'heure suivante, Candice resta assise en silence, écoutant l'histoire la plus incroyable qu'on lui ait jamais racontée.
tr	8	Une fois qu'il aurait l'argent, il prendrait un taxi pour le centre médical universitaire de San Francisco.
tr	7	Je me souviens quand Noël était une journée magique.
tr	6	Nous devons envoyer un représentant demain au conseil à Tuscaloosa.
tr	6	Comme le journaliste, ces conservateurs et collectionneurs, ces experts et vendeurs, ne comprenaient pas.
tr	7	À vrai dire, elle ne s'est pas débrouillée aussi vite qu'elle aurait pu.
tr	3	« Fille stupide, » sa voix rauque parvint à ses oreilles.
tr	5	6 Quelques temps plus tard, Brian Engle revérifia son cap, sa vitesse anémométrique, ses chiffres de navigation et ses cartes.
tr	9	Des gouttelettes recouvraient l'air, et les passagers étaient assis, lisant leurs journaux et fumant leurs cigares.
tr	5	Elle ouvrit ses mains, dans ses deux paumes, des lumières blanches jumelles grandirent en taille.
tr	6	Sur une chaise près de la porte se trouvait une robe de chambre en soie, matelassée.
tr	6	C'est vraiment bon de vous revoir tous. »
tr	6	Je ne le savais pas à l'époque mais j'avais parlé trop tôt.
tr	3	« Elle vient de ton côté Chet.
tr	11	Je vais balancer ça sur les mauvaises herbes, les ronces et tout ce qui se mettra en travers de notre chemin. »
tr	7	Je suis l'homme qui a fait exploser son bus et tué Noah. »
tr	3	Pense-y, m'as-tu déjà vu dépenser de l'argent ? »
tr	6	Pourquoi penserait-il que c'était Tristan ?
tr	6	Ça a l'air propre, à environ 300 mètres devant votre cratère.
tr	3	« Environ deux cents, » répondit le bijoutier.
tr	8	S'il commençait à pleuvoir, alors il saurait que le processus était terminé et le monstre deviendrait corporel.
tr	8	Une fille d'une vision dont il ignorait même l'existence jusqu'à aujourd'hui.
tr	3	CHAPITRE 36 La Lumière Elaina fronça les sourcils devant la carte pendant qu'ils marchaient.
tr	9	Je déroulais la corde tandis qu'il descendait plus bas vers le bord de la falaise.
tr	6	Je posai une main sur son bras et sentis la tension rigide le traverser.
tr	4	Chase sourit narquoisement « Peut-être pensais-tu que tu étais un oiseau peut-être.
tr	8	Le scintillement se propagea, se déversant vers le bas en un mince arc d'argent, de faibles perles de lumière lumineuses chatoyantes autour des bords.
tr	6	« Pensais-tu que j'étais sérieux ?
tr	7	Alejo jura, comprenant immédiatement ce qui se passait.
tr	7	Ne sachant presque pas ce qu'elle faisait, Miriam obtempéra.
tr	7	Il se pencha alors sur moi, ouvrit la portière de la voiture, puis, m'embrassa la joue.
tr	4	La faim est beaucoup de choses.
tr	4	Laissons-en là pour l'instant. »
tr	10	Avoir des choses qui ne sont pas les mêmes que là où tu vis. »
tr	7	D'après les récits de son frère, il savait que c'était son premier voyage après cette épreuve.
tr	6	Cela semblait un écart affreusement long jusqu'au premier pas.
tr	3	« Je voulais juste — » commença Rachel, mais Rick la coupa.
tr	3	« Qu'es-tu, » hurle-t-elle, enragée par les pitreries apparemment irréfléchies de Rift.
tr	3	« Vois-tu ce sentier après la dernière cabane ?
tr	9	Un homme sombre aux cheveux noirs, à la barbe noire, et à la manière et au langage lents.
tr	7	Sarah le regarda, surprise qu'il l'ait dit si platement.
tr	9	Les quatre descendirent le couloir qui menait aux escaliers de l'est.
tr	7	ajouta-t-il sur un ton d'incrédulité.
tr	9	Et conformément aux lois de Dieu, le mal retourne à son initiateur comme un boomerang à son lanceur.
tr	4	Non, non, non, pas encore, pas encore, pas encore.
tr	7	De la terre s'écoula en un léger glissement de terrain près du bas de la barricade.
tr	8	Une toile inversée trop massive pour être achevée, mort instantanée pour tous ceux qui la touchaient. »
tr	7	Un soulagement choqué m'envahit, emportant une partie de l'engourdissement.
tr	8	Je m'en débarrassai en même temps que du bras de Malcolm.
tr	6	Un homme de moindre envergure aurait du mal à les utiliser longtemps.
tr	9	Le groupe semblait réticent à répondre à ma question, et il y avait de la tristesse dans les yeux de Drake.
tr	7	En fait, certaines des maisons les plus modestes étaient les mieux équipées à cet égard.
tr	7	Les quelques balles qui lui restaient dans le chargeur avaient été tirées.
tr	6	Il resta là un instant à attendre puis s'enfuit dans la forêt.
tr	3	« Attendez, pourquoi L'Alpha n'a-t-il pas simplement tué sa compagne ? »
tr	3	« Maintenant sortons d'ici, » dit-elle une fois le travail terminé.
tr	7	Cela pourrait desserrer le bandage et faire recommencer le saignement. »
tr	6	Comme beaucoup d'adultes, elle avait ses particularités établies, et il laissa donc cette conversation particulière glisser.
tr	3	« Victor et moi avons débattu de cela maintes et maintes fois, » dit-il.
tr	14	Toby ordonna à 006 de se retourner et de faire face à Ahmad, qui venait d'entrer dans la salle.
tr	3	« Finissez votre histoire d'abord sire, et nous raconterons le reste des nôtres. »
tr	3	« Et puis il est parti d'ici comme une chauve-souris au lever du soleil, » termina Sidney.
tr	12	Il ouvrit soudain les yeux, entendant un bruit fort et craquant comme quelque chose traîné sur des pierres.
tr	5	Cela ressemble à une menace.
tr	8	Il les inspecta quelques instants de plus avant de finalement marcher en cercle serré.
tr	7	Il était content de la voir si heureuse.
tr	8	Collin la guidait vers leur carrosse, se préparant à la renvoyer chez elle.
tr	7	Cette fois, Steve était trop tard pour réagir et s'est simplement élancé au-delà du bord extérieur dans une chute libre.
tr	5	Un instant plus tard, cependant, Mirai montra du doigt une pièce sur le côté.
tr	6	Elle était sa fiancée et elle était ravissante ; non seulement en forme, mais aussi en esprit.
tr	7	C'était le village natal de Yeux de Loup, d'où étaient venus les braves.
tr	5	Sofia préférait être le silence.
tr	5	Nous sommes de vrais héros américains ; nous aurons probablement des médailles et des promotions pour cela. »
tr	5	Le tir était à distance, et la balle ne pénétra pas trop profondément.
tr	3	« Il en sera comme tu dis, bien-aimée. »
tr	7	Elle se coinça entre son mari et la cuisinière.
tr	3	« Assieds-toi, » grogna-t-elle, le saisissant par le poignet et le tirant sur son genou.
tr	8	Puis il contourna l'arbre géant et s'arrêta devant un paillasson.
tr	6	Elle lui apporta son thé et le posa sur la table à côté du lit.
tr	6	La condition physique des hommes pouvait être décrite comme fonctionnelle, au mieux.
tr	8	Parfois tu les attraperas en train de faire la sieste et tu t'échapperas de leur emprise comme tu l'as fait.
tr	3	« Notre jeune ami a demandé que tu serves de son entraîneur une fois de plus. »
tr	3	« Son Seigneurie s'est retiré tôt au lit Monsieur Stephens, » dit-elle.
tr	9	C'est celui du portrait et celui qui appartient à ta mère.
tr	7	Des dents et du cartilage craquèrent, et Pete fut mis à terre.
tr	9	Ils firent le tour de la moitié du Mont Rocky avant d'atteindre une route à deux voies.
tr	8	007 les suivit, menant Prasad par un lien en plastique liant ses poignets.
tr	7	Lassé des attaques insistantes, Link fait tournoyer son épée au-dessus de sa tête avant de la planter violemment dans le sol.
tr	4	Le gamin se révélait plutôt rusé.
tr	10	La lumière était assez forte maintenant pour qu'il fasse l'inventaire de la pièce et de lui-même.
tr	10	La pièce était silencieuse et ceux présents continuaient de regarder inconsciemment la chaise vide du maire.
tr	5	Alors — il y a longtemps, » commença-t-il, « Tigre avait les histoires.
tr	6	Quand l'homme atteignit le sommet, la foule retrouva ses voix.
tr	6	Elle était tout ce qu'il voulait.
tr	4	Il m'a lâché.
tr	3	« Dis-moi », l'exhorta-t-elle et il la regarda avec des yeux tristes.
tr	8	Il était encore trop épuisé pour même penser à bouger.
tr	7	Je savais que ça devait être Wendell.
tr	7	Je peux à peine attendre que ce petit arrive.
tr	3	« Capitaine, toute la machinerie à bord, est en état de marche, pour le moment.
tr	7	Il était conçu pour empêcher l'entrée aux personnes non autorisées.
tr	7	Autant qu'il fasse quelques préparatifs pour l'école.
tr	3	« Tu as essayé de me tuer. »
tr	6	demanda-t-il quand ils se sont rencontrés.
tr	6	Papa cherche à réduire les coûts. »
tr	7	Elle se pencha et tapota le cou du cheval.
tr	3	« C'est là que nous les abattions.
tr	7	L'amour devrait toujours être autorisé à vivre ! »
tr	9	J'essaie de lancer cette entreprise et de subvenir à tes besoins. »
tr	7	Nous nous sommes déplacés sur les côtés de l'ascenseur.
tr	3	« Va d'abord dans le futur et dis-nous ce qu'est cette chose ! »
tr	7	Lonnie et Ricky commençaient à avoir mal aux fesses.
tr	3	« Pas même un petit peu, ami Lapin », acquiesça Longbow.
tr	3	« Écoute, Alex, ce n'est pas vraiment le bon moment... » « Asaph sortit. »
tr	6	Je me levai et suivis Reid dans les bois.
tr	5	J'aurais adoré lui casser la figure.
tr	5	Tu ne me ruinerais pas possiblement, seulement toi-même.
tr	3	« Connaissez-vous cet homme ? »
tr	3	« Il semblerait ; nous parlions d'inquiétude. »
tr	8	J'avais Linda prête à traduire, mais M. Vella n'avait aucun mal à placer un mot en anglais.
tr	7	Cela signifierait l'adoption d'un autre nom encore, et Rafe voyait à peine comment cela aiderait la situation.
tr	6	Sans avertissement, toute la zone commence à trembler violemment.
tr	7	David loucha d'abord, puis se frotta les yeux et se recentra sur la vision devant lui.
tr	3	« Bonjour Simon », appela une voix douce et apaisante.
tr	5	Il y avait un moyen plus facile, autrefois.
tr	6	Mariposa essaya de penser plus petit, d'être plus petite.
tr	7	Il savait qu'Adam avait raison.
tr	4	Barney dit : « Ce n'est pas un problème.
tr	6	La rue ensoleillée s'obscurcit à mesure que les mots prenaient sens.
tr	6	Ils jouaient au golf régulièrement au Belmont Lodge, au moins deux fois par semaine.
tr	7	Gabe rit de l'audace de cette déclaration.
tr	8	demanda-t-il, gardant son comportement calme et posé.
tr	8	Il nota également qu'elle évitait de regarder la machine.
tr	8	Une immense table basse ovale s'intégrait parfaitement dans l'arc formé par le canapé.
tr	8	Au cours des deux heures suivantes, elle tira cinquante cartouches, adoptant différentes positions de tir et tirant sur différentes portées.
tr	3	« Eh bien, d'accord, alors », dit Katrina, « je peux lire ça. »
tr	7	Bien sûr, les uniformes ne nous allaient pas exactement, mais c'était bien mieux qu'avant.
tr	6	... une tête vint se poser à mes pieds.
tr	3	« Nous avons décidé de te laisser un peu d'espace avant le dîner. »
tr	8	Mais plus important encore, je trouvai une note, tapée, sans signature.
tr	6	dit-il, avec non sans une certaine fierté.
tr	3	« Eh bien, mon garçon », dit l'homme fièrement.
tr	4	Ne nous sommes-nous pas arrêtés devant ? »
tr	4	« Abby, comment va le projet jusqu'à présent ? »
tr	3	« Quelques heures de faim calmeront la fille et la ramèneront de notre côté.
tr	5	J'enfonçai mes coudes dans la terre et tirai en avant, mes genoux raclant les pierres.
tr	8	Il semble que la vieille canette de bière contienne plus d'espace que ce petit endroit. »
tr	8	En regardant simplement sa boîte à musique, Mai parvient à remettre en question ses croyances sans dire un mot.
tr	7	Le lendemain matin arriva, et avant l'aube ils étaient déjà en mouvement.
tr	10	Je ne pus m'empêcher de laisser échapper un soupir de soulagement.
tr	3	« Il doit y avoir quelque chose que tu puisses faire. »
tr	5	Ce serait la voie la plus évidente.
tr	9	Passe quand tu auras envie de parler.
tr	6	C'était le scénario redouté, mais la réponse était déjà décidée.
tr	3	« Je... je pensais juste... » Adèle sourit.
tr	3	« J'ai toujours su qu'il était quelque chose d'extraordinaire. »
tr	6	Se retrouver dans cette situation était de la folie.
tr	6	En réalité, les yeux de Noah disaient qu'il l'aimait toujours.
tr	6	Daniel s'arrêta pour reprendre son souffle.
tr	3	Sinon, ce sera lent et douloureux. »
tr	8	C'était similaire à l'événement que j'avais vécu, seulement moins grave.
tr	7	Je me demandais comment elle n'avait jamais vu cela en moi auparavant.
tr	4	Ensemble, nous arrêterions ou tuerions Fuchs et arracherions Mercedes aux démons.
tr	3	« Enchanté » « De même. »
tr	6	Impossible de le surveiller d'ici, il n'y a pas de couverture. »
tr	6	Il se demanda si c'était son imagination.
tr	3	« Maya, nous sommes en route », Aria envoie la pensée.
tr	3	« Elle est toujours une femme », dit ma mère, « et ils sont des hommes. »
tr	5	Ses mains étaient sur ses épaules, la faisant pivoter.
tr	6	Serrant une arme létale dans sa main, Ben avait trouvé sa nouvelle chance de survie.
tr	7	Il recula en se débattant et tâtonna le côté du tunnel.
tr	8	Il resta assis là, hyperventilant, tandis qu'il essayait de retrouver son calme.
tr	3	« Je ne veux vraiment pas frapper une fille... » dit-il.
tr	3	« Allons à terre.
tr	7	Ce n'était pas une expression qu'elle avait vue sur lui auparavant.
tr	8	Il grimace et espéra que cela ressemblait à un sourire.
tr	5	Je savais comment être silencieux.
tr	7	« Surveiller l'appareil via notre réseau maillé interne ? »
tr	7	Les jeunes représentants de l'industrie auront la gueule de bois et les excentriques plus âgés ne dansent pas.
tr	4	Rafe resta silencieux quelques instants avant de finalement lever sa main à ses yeux et de les frotter avec lassitude.
tr	3	« Je l'ai vu, » cria-t-il, « je l'ai vu de mes propres yeux ! »
tr	3	« C'est la même chose. »
tr	8	Et les gens de l'autre côté pensent probablement la même chose que nous. »
tr	3	« Je devrais vraiment vérifier tes blessures d'abord. »
tr	9	Nous sommes censés avoir assassiné le deuxième homme le plus important du royaume.
tr	12	Tandis que ceci – « une photo d'une mère avec une fille et un garçon, d'environ huit et cinq ans.
tr	9	Ils ont choisi des réfugiés pour les accueillir dans leurs maisons pour les soins et l'abri, pour le moment.
tr	6	« Marque le mur de la grotte au moins tous les dix pieds – fais-en une énorme marque, aussi. »
tr	3	« Et venant de différentes directions. »
tr	4	Tu me rends malade, ma fille ! »
tr	3	« Il doit y avoir un moyen de contourner cela ! »
tr	9	Sautant d'un tonneau d'un mouvement rapide, il les suivit à un rythme lent.
tr	5	Je savais quel objet il me fallait.
tr	7	La voie la plus rapide vers le Bois Gelé, expliqua-t-il, passait par le monde des mortels.
tr	6	Au lac Barkley, ils firent demi-tour et repartirent vers l'ouest.
tr	9	Les actions offensives alertèrent ses capteurs de l'emplacement immédiatement révélé de plusieurs autres Lévriers.
tr	3	« Quand je laisse le loup prendre le contrôle... eh bien, je fais des choses dangereuses. »
tr	3	« Ma reine, s'il vous plaît, vous devez pousser, » murmura-t-elle à mon oreille.
tr	8	Je frotte un peu de pommade antibiotique sur la plaie et place un morceau de gaze fraîche par-dessus.
tr	5	Fermant les yeux, Claire inspira profondément et essaya de ne pas se concentrer sur le souvenir.
tr	3	« Je devrai y réfléchir.
tr	6	Sofia resta couchée en silence, fixant l'étranger sur son visage.
tr	6	Je suppose que cela suffira. »
tr	7	La nuit, sombre et morne, s'étirait à l'infini.
tr	6	Il versa une tasse de café mais n'en but jamais une gorgée.
tr	8	Le choc de la mort de son ex-petite amie est la cause de son état.
tr	4	Bon sang, je vais être coincé avec cette stupide malchance pour toujours.
tr	6	Richard m'a dit que Dave Whitaker t'avait trouvé un autre travail.
tr	7	Plutôt une cabane de week-end, pas vraiment une location touristique ? »
tr	5	Je suis désolé, mais cela ne concorde tout simplement pas.
tr	3	« Je t'avais dit qu'elle ne saurait rien. »
tr	7	Avec pratiquement aucun effort, il jette la bibliothèque entière contre les étagères derrière lui, détruisant les deux au passage.
tr	8	Les yeux de Zachary sont fous de haine et il grogne vicieusement à travers des dents serrées.
tr	7	Je m'émerveillais de l'ingénierie de notre monde.
tr	8	Lena reconduisit Connor à un bureau dans le coin du grand espace ouvert.
tr	6	M. Anderson suivait de près, écoutant aux portes.
tr	10	L'hélicoptère du FBI avait tiré sur le Bell 222 pour tenter de forcer son pilote à atterrir.
tr	7	Sans avertissement, les grains de sable morts qui se déversaient tout autour de lui brillèrent plus fort que jamais.
tr	6	« Alors ce n'est pas toi qui as besoin d'aide ? »
tr	4	Le café chaud opéra sa magie pour mettre le cerveau de Taylor en marche.
tr	7	Jim se pencha par-dessus le mur et fit signe à Harold de venir.
tr	5	Elle s'entend répéter les mots « Alpha Deux » dans sa tête, encore et encore.
tr	3	« Tu veux annuler maintenant ? »
tr	6	Son saut est impressionnant, mais bien loin de l'objectif.
tr	3	« Je vois que tu as déjà subi une opération.
tr	6	répondit-elle, semblant un peu nerveuse.
tr	4	Finn parla le visage à quelques centimètres de celui de David.
tr	7	Elle posa le chien sur mes genoux et s'assit de l'autre côté de la pièce dans le fauteuil et croisa les bras.
tr	10	Les heures passèrent et il se hâta alors que le soleil commençait à se coucher.
tr	9	Ils suivirent le même chemin que le premier et tendirent leurs griffes jaunes vers les bébés innocents et sans méfiance.
tr	6	Connor était sur le point de le découvrir.
tr	11	Mais la contrefaçon était effectivement une affaire sérieuse, et pas quelque chose qu'il tolérerait dans sa juridiction.
tr	3	« Hé, lâche un peu la bride.
tr	6	C'est bon de te voir. »
tr	3	« Si quelqu'un t'entend prononcer cela, tu mourras.
tr	8	Ils descendirent les escaliers dans l'arène et allèrent vers Connor et les filles.
tr	6	regardait le complexe, balayant périodiquement la zone avec ses jumelles, particulièrement en direction de la rivière.
tr	3	« Ne bouge pas, » lui dit-elle et vit son hochement de tête timide avant qu'elle ne descende du porche.
tr	6	Susan faillit dire cela à Jacobs, mais s'y refusa.
tr	8	Tu peux essayer de lui fourrer cette merde dans la gorge. »
tr	9	Il glissa à côté de Sofia, le dos appuyé contre le mur de briques.
tr	6	Elle se sentait collante à cause de l'air marin, ses cheveux pendent sans vie sur ses épaules.
tr	6	Tu es autant un enfant que moi à l'intérieur, » elle lui donna un coup de coude sur le côté.
tr	8	Il défit sa chemise, la remit, et essaya d'essuyer ses lunettes boueuses sur une manche.
tr	5	Les deux premiers étaient arrivés en bateau.
tr	7	Peut-être auraient-ils dû lui dire la vérité, ou du moins y faire allusion.
tr	6	Mauvais jour pour ouvrir les portes.
tr	7	Ma défense avait encore besoin de travail, mais contre ces clébards, c'était suffisant.
tr	7	Quand elle fut enfin à bord, l'imposteur la salua avec enthousiasme.
tr	12	Absolument rien ne se passa jusqu'à ce que Topsy se mette à pomper furieusement sur la pompe manuelle des systèmes hydrauliques.
tr	7	Pour ne pas t'avoir dit la vérité dès le début.
tr	8	Les enfants sont faits de jambes maigres et de genoux noueux.
tr	6	Qu'est-ce qui pouvait bien se passer là-dedans ?
tr	7	S'il y a égalité, il y aura mort subite comme la dernière fois, magnifique journée pour ça. »
tr	3	« Mais tu es censé être le dernier de ton espèce ?
tr	3	« Cert... cert... certainement pas... » « C'est trop ! »
tr	8	Soupirant devant la maigre proposition, Link décide qu'ils perdent leur temps avec de telles entreprises enfantines.
tr	7	Un air chaud, moisi, épais et lourd s'éleva du trou.
tr	7	Finan ressentit un soudain et sinistre sentiment de victoire.
tr	3	« Je comprends, donc le choix est fait, demain nous commençons notre voyage.
tr	4	Raphaël rit, « L'île a été la première à nous rejeter. »
tr	3	« Et maintenant que ferons-nous ? »
tr	6	Sans un autre mot, il se leva et ramassa sa hache de guerre préférée.
tr	6	Ces gardes ont juré de suivre mes ordres. »
tr	4	Son cri fit bien connaître ses intentions. »
tr	3	« Probablement pas, » dit Ricky.
tr	3	« Pour les flics, un cinglé de plus n'est qu'un cinglé de plus. »
tr	8	Traversant le champ herbeux, Rift marcha sur la parcelle d'herbe de forme étrange sans y penser une seconde.
tr	9	Joshua regarda en arrière à travers les jumelles et vit des hommes s'aligner devant les bateaux en formations.
tr	6	Alors qu'avions-nous à perdre ? »
tr	6	Je criai vers les ennemis invisibles.
tr	6	Je posai une main sur son bras, et son regard rencontra le mien.
tr	7	Les flammes engloutirent ce qui restait de la structure.
tr	9	Elle s'avança vers moi et je lâchai mon entêtement et vins à elle, prenant sa main dans les miennes.
tr	7	Sara commença à jouer avec Lily.
tr	8	sourit Simon se sentant coupable de son accusation précédente « Heureusement pas ! »
tr	6	Une fois de retour à l'intérieur, Lucas posa le livre sur la table basse et s'effondra sur le canapé.
tr	7	Le Prince leva les yeux et vit l'homme le fixer avec panique.
tr	8	Croyez-moi quand je dis que ce n'est pas une dame. »
tr	6	Les gardes du corps s'alignent ensuite, deux de chaque côté, et hissent simultanément le cercueil sur le brancard.
tr	3	« Tu dois plaisanter, » dit-il incrédule.
tr	6	As-tu fait la fête un peu trop vigoureusement hier soir ? »
tr	9	Il captura sa bouche avec une prière désespérée, jusqu'à ce qu'il la tire plus près et qu'elle tressaille de douleur.
tr	9	Nous avons alterné au volant et nous nous sommes arrêtés pour quelques heures de sommeil près de Trenton.
tr	8	Je l'interrompis ironiquement, et à ma surprise, elle se mit à rire.
tr	7	Elle incita doucement Misty à son plus lent galop et Kevin fit de même avec Keno.
tr	9	Mais je pensais que te dire cela n'allait pas aider. »
tr	9	Les lis sanguins étaient en eux-mêmes magiques et, assez étrangement, ingérés par les utilisateurs de magie.
tr	10	Il avait plusieurs égratignures sur le visage, principalement dues à sa course à travers les buissons épais.
tr	7	Enchantée de vous rencontrer Melody Perkins, » alors qu'elle le tirait sur ses pieds.
tr	7	Les étudiants plus âgés ayant des rangs supérieurs intimidaient constamment les étudiants plus jeunes et plus petits.
tr	7	Après quelques minutes tendues, Elaina soupira et relâcha la tension de l'arc.
tr	8	Ils étaient prêts et ils étaient dans la partie difficile... ... .
tr	7	La destruction et le carnage étaient si terribles que cette attaque est considérée comme un massacre.
tr	7	En engageant sa voiture, il se dirigea vers l'entrée du pont.
tr	3	« Chasser les extraterrestres de Mars, je suppose, » répondit l'ambassadeur britannique.
tr	4	De gigantesques sycomores — leurs feuilles tombées pour l'hiver — dominaient le paysage.
tr	5	Décomposition, odeur humaine, odeur animale — un mélange, subtil, très subtil, si subtil.
tr	3	« Pour vos parents, quittez ce pays affreux et rentrez chez vous.
tr	8	C'était une déclaration condescendante qui avait un fond de vérité.
tr	4	Une sorcière hante toujours les tumuli… elle nous attire les fantômes.
tr	6	Aucune réponse, juste un sanglot étouffé, puis Papa reprit les choses en main.
tr	10	Il était normalement utilisé pour l'interrogatoire d'espions ou d'éclaireurs capturés — le rouge ne montrait pas le sang.
tr	7	Nous passons la nuit ensemble, perdus dans nos luttes très différentes.
tr	8	Pour votre courage, on vous a donné une place de conseiller du roi Ine.
tr	7	Aimee a dû oublier de me rencontrer ici.
tr	6	Comment pouviez-vous vouloir le tuer ?
tr	7	Quelle qu'en ait été la cause, la plupart semblaient porter encore des vêtements de la benne à dons.
tr	6	Il se demanda pourquoi elle devait rester là si immobile.
tr	3	« Les fantômes n'existent pas, » dit Maddy, comme si elle lisait dans l'esprit d'Edwin.
tr	8	Cela nous coûte des quantités incroyables de nourriture, de carburant et d'autres ressources.
tr	3	« La surplantation détruit le lac qui fut jadis une source de vie pour la faune des îles.
tr	7	Il se rappela qu'il détestait faire les magasins.
tr	6	dit le mystérieux Européen en toute honnêteté avec un subtil accent allemand.
tr	7	Ted réduisit un peu la vitesse, écoutant les progrès de Joe.
tr	7	Mon cou est pâteux et meurtri comme un fruit pourri.
tr	8	Une amère récompense pour son bon travail contre les rebelles.
tr	3	« Alors, nous irons avec eux ? »
tr	5	Merci, Monsieur l'Évident, pensa Jimmy en lui-même.
tr	7	Eh bien, il serait bon de terminer les projets actuels. »
tr	7	Le même matériau fut utilisé pour son pantalon ample et à ses pieds se trouvaient les plus simples sandales.
tr	9	Mon cerveau commence discrètement à quitter la pièce, et c'est ce que l'on ressent quand on panique.
tr	9	Pendant les cinq minutes suivantes, notre chef a donné des directions et nous avons tourné d'un côté ou de l'autre.
tr	7	Les secours de Washington County ont-ils déjà répondu ici ? »
tr	7	C'était une bonne chaise avec un coussin confortable.
tr	7	Il était de retour dans l'un des stands, n'écoutant de toute façon pas.
tr	7	Stefano soutint l'ordre de Simon d'un hochement de tête.
tr	3	« Alors, Luigi n'est pas votre seul fils ? »
tr	7	Tori haleta, mais continua de regarder le miroir.
tr	5	Comme il était un homme maigre comme un bâton, ils lui allaient plutôt bien.
tr	5	Il n'y avait aucun humour dans son rire.
tr	3	« C'était très courageux, Dagger, » commente le Commandant Encino sur le canal ouvert.
tr	3	« J'ai l'impression d'être dans un mauvais film d'espionnage, » dit-il à voix basse.
tr	8	Jonesy n'avait pas envie de quitter la base, et VIN n'avait nulle part où aller.
tr	8	Il y eut une pause pendant que Hagan marchait lentement pour récupérer son équipement.
tr	9	Cela, cependant, ressemblait plutôt à une note de bas de page à mon dilemme actuel.
tr	8	Mais il fit de son mieux quand même, et essaya de ne pas trop se frustrer.
tr	3	« Parce que c'est là, Vivian, l'endroit exact où le président a été abattu. »
tr	6	Nous voulons rendre les scénarios fictifs aussi réalistes que possible.
tr	7	Il me semble me souvenir à quel point vous étiez pathétiquement contre cela. »
tr	7	Sur le tableau d'affichage de l'école il y avait une affiche qui disait : ATTENTION À TOUS LES ÉTUDIANTS !
tr	3	« Frissonner est un bon signe, » dit Marcia vivement, puis claqua des doigts.
tr	7	Oui, il est populaire et, oui, c'est un athlète, mais il n'est ni vaniteux ni snob.
tr	5	Je ne veux pas pleurer.
tr	6	Cette lumière était définitivement « éteinte » quand j'ai vérifié la dernière fois.
tr	6	Il ne pouvait pas croire que c'était réel.
tr	3	« Je t'ai trouvé, sale sang-mêlé, » siffla l'immortel.
tr	3	« Est-ce pour cela que nous sommes entourés de voitures de police turques ? »
tr	3	« Au diable vous deux ! »
tr	7	Quand elle eut fini, elle vit le regard d'incrédulité dans les yeux de Coke.
tr	6	En fait, c'était l'une des premières pensées à faire exister cet univers.
tr	7	Mère et enfant s'embrassent, Aria la soulevant et la serrant fort.
tr	7	Dans un éclaboussement d'eau, Jimmy se redressa soudainement, haletant pour de l'air.
tr	3	« Les humains étaient responsables de la destruction de notre monde, enfant.
tr	7	Elle but une autre longue gorgée de thé chaud.
tr	8	Rick commença finalement le film alors qu'ils s'installaient à côté de lui, tirant une couverture sur eux tous.
tr	3	Normalement, le visage d'une des victimes précédentes.
tr	7	Tandis que ses hommes commençaient à bouger, David pouvait déjà voir des survivants ennemis descendre le sentier à travers les bois.
tr	6	L'assiette de biscuits rebondit de la table d'appoint tandis que le lait se répandait partout.
tr	3	« Vous chassez les anges. »
tr	7	Sur le mur du fond, une porte battante marron polie avec une grande fenêtre hublot menait à la cuisine.
tr	8	Au cours des six dernières semaines, le site au sommet de la montagne s'était transformé en une petite ville verte.
tr	3	« Merci d'avoir pris soin de ma maman. »
tr	7	Non pas un, mais quatre énormes candélabres en bronze éclairaient le sol de marbre complexe.
tr	8	En fait, beaucoup s'en sortent mieux que celles qui ont un homme. »
tr	3	« S'il te plaît, Clint, » dit-elle, « ne t'emporte pas. »
tr	5	Staline inclina la tête sur le côté et dit ensuite : « Nous n'allons pas jeter un coup d'œil, cependant.
tr	7	Aurait-il pu se tromper, son esprit et ses oreilles lui jouant des tours ?
tr	7	Comme tactique de diversion, le détour par la crème glacée n'a pas tout à fait fonctionné.
tr	5	Une maîtresse veut quitter le palais ? »
tr	7	Il passe, et je laisse échapper mon souffle lentement.
tr	7	Pendant un temps, les seuls sons audibles étaient les grillons errant à travers les bois autour de nous.
tr	6	La combinaison des deux est très dangereuse, donc un feu de bois est l'option la plus sûre.
tr	8	Ils furent ensuite engagés et vaincus par la Brigade du Loup de Fer.
tr	9	« D'accord, » dit Katherine maladroitement quand elle se détourna de la préparation du dîner.
tr	3	Regardez-moi — j'ai 38 ans et je suis toujours heureux ! »
tr	8	Elle n'a aucune intention de le laisser s'éloigner.
tr	8	Je pensais qu'il ressemblait à une orange trop mûre, mais les bals masqués romains exigeaient apparemment de la couleur.
tr	6	Des photos de famille encadrées étaient sur le mur.
tr	8	Ce que c'est, nous ne le savons pas, mais nous avons trouvé nos gens horriblement massacrés par cela.
tr	7	Le choc nous projeta tous en avant et plia le capot de la Skoda.
tr	5	Je peux encore entendre l'autoroute tout près.
tr	6	Il jeta un coup d'œil autour de la pièce, soupira et tourna les talons et partit, claquant bruyamment la porte derrière lui.
tr	7	L'Embarcadero Center, le Russ Building, et la distinctive Transamerica Tower.
tr	3	« S'il vous plaît, mettez d'abord votre manteau et lavez-vous ensuite les mains. »
tr	5	Il me poussa contre le mur.
tr	7	Le son soudain et assourdissant, la vibration et le tremblement suivent rapidement.
tr	6	Mia hocha la tête sans être convaincue.
tr	6	Elle se tourna et il brandit sa propre serviette.
tr	6	Josh se dépêcha de suivre et marcha jusqu'à la porte avec Claire.
tr	7	Il se détourna, examinant l'endroit à la recherche de tout danger probable.
tr	8	Déesse sait que tu baises tout ce qui se trouve en vue.
tr	7	Elle tourna les talons et s'éloigna aussi régulièrement que possible.
tr	5	"Je ne sais pas, chérie," dit-elle avec lassitude.
tr	5	Assez curieusement, à part l'échelle, l'espace était vide.
tr	9	Neil fit rapidement un dunk superficiel, et ses mains furent essuyées pour lui avec une serviette en lin.
tr	7	"D'une manière ou d'une autre," avait ajouté John d'un ton sinistre.
tr	5	"Absolument, monsieur," répondit George.
tr	8	Alex descendit en chemise de nuit avec deux sacs de chips, Kaylie suivit avec des gobelets de glace.
tr	7	Bien que leurs morts inexpliquées fussent préoccupantes, il se rabattit pour couvrir ses deux camarades.
tr	6	Méfiant, il se pencha en avant pour regarder son visage.
tr	6	"Oui, en quelque sorte, mais il n'est pas si méchant."
tr	9	"Je croyais que tu ne voulais pas que je jette des sorts à l'intérieur."
tr	7	Attends des nouvelles de Dirk.
tr	8	J'inspirai à pleins poumons de l'air frais et faillis m'étouffer.
tr	3	Nous ferons ce court ressaut rocheux, puis nous en descendrons pour atteindre la pente enneigée au-dessus.
tr	5	"Bien sûr, Señor Hank, veuillez entrer."
tr	4	"Ce serait bien, mais non."
tr	6	"Pourquoi as-tu essayé de me droguer ?"
tr	5	"Personne n'est aussi puissant, mon garçon," dit-il, "pas même un Enfant-des-Brumes."
tr	5	Le beignet mécanique menaçant est le dernier.
tr	8	Keen vit l'eau sanglante, éclaboussant et bouillonnant tandis que deux formes sombres s'agitaient dans le grand bain.
tr	4	Au moins, ce n'étaient pas encore ses pieds – cela avait été incommode.
tr	7	Ces gens essaient juste de rentrer chez eux et nous en avons assassiné la moitié !"
tr	8	"Il ne bouge pas," dit la voix du chef scout Frey.
tr	9	Et à chaque seconde qui passait, le temps allait effectivement devenir précieux.
tr	6	'Comme de l'argile chaude, mais ce n'est pas collant.'
tr	10	Si cela me mène à une poignée de créatures noires ou à une armée, je ne me laisserai pas décourager.
tr	4	"Oui, je suis le Chercheur."
tr	7	"D'abord, elle était simplement en colère à cause de la douleur cuisante à sa mâchoire.
tr	7	À chaque coup de pinceau, ma rage couvait, bouillonnait, prête à exploser.
tr	10	Je détesterais essayer ça avec les réservoirs pleins sur la navette et le Galaxy."
tr	7	Le front de Finan s'assombrit en entendant cela et ses mots suivants furent plutôt brusques.
tr	4	"La voie est libre," dit Daniel à Tori et tous deux allèrent à la cheminée.
tr	7	Ken entra, impatient de partir.
tr	8	La société avait déjà fait son travail en exigeant la liberté du criminel.
tr	5	"Eh bien, il y a plus à cette histoire," dit Victoria.
tr	6	Le Dr Stadler demanda rhétoriquement, secouant sa tête maintenant, encore plus incrédule.
tr	6	Au moment où j'atteins sa porte, je me demande s'il l'a verrouillée.
tr	4	Bien sûr, elle aura aussi quelques questions."
tr	6	Le talon de Simon frappa la mâchoire de Steve, le désorientant momentanément.
tr	5	L'impact plia Cletus en deux et le projeta violemment en arrière.
tr	4	"Je n'ai pas le temps."
tr	5	"Nous resterons dans le salon."
tr	6	Se tordant dans son attaque signature, Link tourne agressivement, mais même ainsi, Rift ne ralentit pas sa course.
tr	7	La porte de la chambre s'ouvrit en grand, et un jeune homme vif me sourit.
tr	3	'Mais vous n'avez aucune idée de comment je pourrais faire avancer vos carrières.'
tr	4	"Votre regretté Dr Harland était un criminel."
tr	7	"Vous êtes des Indiens, espèce d'idiot," grogna Tom, le saisissant par la chemise et le secouant vigoureusement.
tr	6	Tu sais, la façon dont elle agit et tout."
tr	9	Trois heures après qu'ils aient quitté la zone de rassemblement, tout était terminé.
tr	8	Et en général, que voulait ce groupe de bandits de nous ?"
tr	7	Il s'avança vers le loup blanc et s'agenouilla devant lui tandis qu'un calme enveloppait son corps.
tr	4	Il aime ce petit gars plus que jamais.
tr	4	"Mais..." Gabe me regarde.
tr	8	Je vais enlever mes chaussures et aller dans l'eau maintenant."
tr	8	Ryan avec des vers rampant hors de ses yeux.
tr	7	Des personnes noires pourraient-elles construire une ville comme ça ?
tr	5	"J'ai encore une question pour vous."
tr	9	La brique s'enfonça dans le mur, suivie d'un bruit sourd et grondant.
tr	5	Tout le monde semblait s'entendre.
tr	7	Des troupes furent ajoutées, et les patrouilles de drones intensifiées, mais tout cela en vain.
tr	8	Elle baissa les yeux maintenant pour voir ce qu'ils étaient.
tr	6	'Est-ce que j'interromps quelque chose ?'
tr	9	Faible comme les flammes vacillantes d'une bougie mourante.
tr	6	Comme il lui avait été demandé, l'assistant Fowler retira le muscle fraîchement sectionné tandis que le médecin travaillait rapidement.
tr	6	Respectueusement, ORIGINAL SIGNÉ Général de brigade Nathan Taylor ORIGINAL SIGNÉ Président Reginald Philips avec les mots "Voyez-moi dès que possible !"
tr	6	"Vagabonds, Maudits, Enfants du Cauchemar, peut-être même Chris."
tr	6	Il n'aurait pas à se cacher longtemps.
tr	8	Je m'assis sur le banc et essayai de me frotter l'œil.
tr	6	Ils me racontaient les bêtises que l'entreprise faisait de temps en temps.
tr	5	"Désolé, Ami," dit Scorpion Noir.
tr	11	Mais ses marmonnements et son incapacité à répondre indiquaient la folie pure et simple de cette fille.
tr	13	Edwin réalisa qu'il était au fond d'un puits aux murs de pierre.
tr	6	"Trop d'introduction," murmura Almira mais Errol l'ignora.
tr	9	Mais de la façon dont je m'en souviens, le sort qu'elle avait jeté était irrévocable.
tr	7	Connor le chargea de nouveau et cette fois Takeo bondit en l'air, évitant la charge.
tr	6	David mena le grand bai qu'il appelait "Rocky".
tr	5	Je souhaiterais savoir pourquoi.
tr	8	Où est-il écrit qu'une femme ne peut pas parler à d'autres femmes ?
tr	8	La bête avait quatre pattes, une queue fine, un thorax en tonneau et un long museau.
tr	7	Irizarry indiqua la direction dans laquelle ils avaient voyagé.
tr	6	Andy savait que Stephens avait raison, mais il était toujours en colère.
tr	7	"Et s'il te plaît, laisse-moi trouver David, je t'en supplie.
tr	8	Vous avez réussi à implanter un organisme chez un jeune garçon.
tr	5	Après tout ce temps, il se sentait encore si bien.
tr	6	Il les avait traites, nourries et ramenées au pâturage.
tr	6	Je lui souris et il partit à temps.
tr	7	Rafe était déjà à l'ouverture de la tente, regardant Adèle s'éloigner.
tr	4	"Allez, allez, allez," cria-t-il.
tr	9	Riki gloussa, mais elle fut surprise par un regard de son père et se calma rapidement.
tr	6	À son crédit, il apparaissait absolument identique à son frère.
tr	6	Il se retourna et fit un signe de tête au portier, lui donna un pouce levé et entra dans le hall.
tr	6	Elle n'était pas grande, sa tête n'arrivait qu'à son épaule.
tr	7	'Alors, tu veux me dire de quoi il s'agissait là-bas ?'
tr	4	"Ouais, il m'a tout raconté sur ton petit sort à New York."
tr	6	"Tu te moques de moi," dit George, la surprise sur le visage.
tr	6	Son âme et son esprit étaient purgés, nettoyés et purifiés.
tr	8	Et tu peux tout oublier de moi."
tr	8	'Il nous faut quelqu'un de plus élaboré étant donné que nous ne sommes qu'un groupe de trois.'
tr	6	Les nageoires étaient rouges avec d'énormes croix gammées peintes dessus.
tr	5	Elle s'approcha de moi avec hésitation, presque effrayée.
tr	6	Plusieurs silhouettes apparurent au-dessus du seuil et traversèrent lentement le plancher poli.
tr	8	L'homme resta dans un silence assourdissant tandis qu'il observait le sorcier à son œuvre.
tr	5	Eh bien, cela avait une sorte de sens.
tr	7	Les balles ricochaient sur les bords de l'acier tandis que je faisais tournoyer les lames, mes pas rapides et mesurés.
tr	5	Nelly lâcha son orteil et esquissa une révérence.
tr	3	« Je veux que vous soyez prêt à appareiller demain avant l'aube.
tr	4	Ses sentiments pour lui avaient grandi.
tr	3	« Je vais me promener », dit-il.
tr	3	« Ce capitaine, Roberto, quelle brute ! »
tr	3	« Oui, les robinets, une balustrade de porche, la conduite de gaz, parfois c'est sur la poignée de porte. »
tr	7	Allan avait des cartes étalées sur la table.
tr	7	Il n'y a pas le temps d'expliquer.
tr	6	« Peut-être faudra-t-il recourir à cela. »
tr	7	Enfin, il appela le nouveau Président des États-Unis d'Amérique.
tr	6	La large épée luisait d'un éclat doré dans ses mains tandis qu'il bondissait en avant.
tr	3	« Je ne le ferai pas », dis-je, et je fronçai les sourcils.
tr	9	Le sergent-major s'éclaircit la gorge et commença à lire d'une autre feuille de papier.
tr	5	Elle a un rendez-vous chez l'acupuncteur.
tr	10	Mais il savait désormais que, qui que ce fût, ils devenaient négligents.
tr	7	Pendant qu'ils attendaient sur le parking, Daniel distingua Tori du groupe.
tr	7	Il y a plus de deux mille ans, un Prophète des Oiseaux avait coutume de dire : « Va et ne pèche plus.
tr	8	Lord Brogan fixa le soldat d'un regard clair et omniscient.
tr	3	« Rallonge-toi et finis de boire », ordonna-t-elle impérieusement.
tr	7	Alors que la lumière se déplaçait sur le sol, l'herbe qu'elle traversait se hérissait et les roches se déplaçaient légèrement.
tr	6	En riant, Colleen dit : « Il n'est pas un tueur en série. »
tr	8	Ils l'auraient tuée aussi, et je suis parti avec elle pour éviter cela.
tr	7	À moins que... elle regarda de nouveau l'épouse menaçante.
tr	7	Je vais vous laisser seul afin que vous puissiez vous calmer. »
tr	3	« Vous n'avez pas à me craindre.
tr	9	Étant adolescent, il aimait l'attention qu'elle attirait des jeunes filles de son âge.
tr	6	Mourir pour sa patrie est doux et honorable, disaient-ils.
tr	7	Ils se dirigèrent vers la porte et dehors sur le porche dans le jour qui se levait.
tr	8	N'importe qui peut inventer des révélations scabreuses pour attirer l'attention sur soi.
tr	6	Elle avait lancé suffisamment de toiles ratées pour en connaître la sensation.
tr	3	« Je ne peux pas vous le dire », répondit Henrik.
tr	3	« Eh bien, je me souviens de ma mission.
tr	6	Melody répondit, s'allongeant de l'autre côté de la couverture.
tr	3	« Nous sommes proches de l'installation. »
tr	3	« Mais ce n'était pas suffisant, n'est-ce pas ?
tr	4	Mark sortit l'objet - c'était une liasse de billets.
tr	7	Elle montra du doigt une colonne noire d'ébène qui se tenait derrière l'estrade.
tr	3	« Je suis membre de leur groupe depuis environ deux ans maintenant.
tr	8	Le gamin le nargue avec la musique, mais Link compte l'utiliser à son avantage.
tr	3	« Nous devons nous méfier de peur qu'ils ne soient à l'affût ! »
tr	6	Ce terrain de golf était son parcours de prédilection.
tr	5	« Moins bavard maintenant, n'est-ce pas, joli garçon ? »
tr	3	« Écoute, Mike », elle semblait inquiète.
tr	6	L'expérience militaire de Jennings était classifiée !
tr	3	« Mais comme je l'ai dit », soutint Edwin, « la ficelle n'est pas un bon conducteur d'électricité. »
tr	3	« BONJOUR, COMMANDANT PIERCE », une voix mécanisée le salua.
tr	6	C'était étrange de la voir ainsi, si brisée.
tr	3	« Vous commencez à passer clairement.
tr	9	Mais j'ai retiré les tirs à blanc sur nos clients du programme, pour l'instant, jusqu'à ce que cela se calme. »
tr	7	C'était déprimant d'être seul pendant tant de jours.
tr	8	Leur père leur avait tout appris sur la mer depuis qu'ils pouvaient comprendre et marcher.
tr	7	Je dois voir davantage de cette terre avant de rendre mon jugement final.
tr	6	D'un grand geste visible de tous, elle mit en pause la leçon en cours depuis le terminal de son professeur.
tr	5	Gabe se retourne et me sourit largement.
tr	8	Ses yeux s'écarquillent et le troisième œil sur son front s'ouvre et grésille.
tr	3	« QUI S'EN SOUCIE DE L'HEURE QU'IL EST ? »
tr	3	« Oh, les jeunes et leurs rêves », dit Thibault.
tr	5	Je voulais dire, voyez-vous ? »
tr	4	Falconer dit : « J'espère que vous avez raison aussi.
tr	10	Et elle est assez intelligente pour avoir le sens de l'humour.
tr	7	Arista cesse de nager, se tournant pour fixer.
tr	4	Il dit : « Nous ressentons tous exactement la même chose, Sue. »
tr	9	Choisissant une bouteille de jus de pomme parmi la collection, il abaissa soigneusement le panier de nouveau dans la fosse.
tr	7	Ce genre de comportement était très inhabituel pour lui, mais il était à court d'idées.
tr	8	Mana se tourna pour lui faire face, et elle posa sa main sur le bras de la fille.
tr	7	Le pasteur tendit la main vers la sangle de l'autre côté et la ramena vers le haut.
tr	3	« Je pense que nous essaierons Chez Henri.
tr	5	Allah l'avait sauvé par un miracle.
tr	6	Ils avaient reçu leur mission du Malin pour détruire le petit enfant.
tr	7	Ensuite, il se rendit à un dossier intitulé Jeux.
tr	3	Chapitre 5 -- Conquérir le Destin Timothy « Brazen » Walker n'avait jamais cru au destin.
tr	7	En fait, les épées de toutes sortes sont parmi les plus grandes ventes de notre entreprise. »
tr	8	Sa personnalité était si différente de celle de Rupert, et cela colorait tout ce qu'elle faisait.
tr	3	« Cela vous dérange si je prends le poste de mitrailleur de queue ? »
tr	3	« Commande guerrier au contrôle d'amarrage, nous sommes prêts pour le transfert, veuillez ouvrir la porte de la Baie Médicale Dragon.
tr	8	Elle fit glisser une main de son épaule à son cou et son visage.
tr	3	« Oh mon Dieu, oh mon Dieu, je suis tellement viré.
tr	3	Maintenant, il était long et indompté, tombant bien en dessous de ses épaules.
tr	4	« D'accord Tim, je vous procurerai vos 17 millions. »
tr	9	Il avait découvert un peuple vaillant rempli d'espoir et de courage, de force et d'esprit.
tr	8	Préparation au départ pour l'orbite.
tr	6	Skull rit et dit : « Regarde où nous sommes, Hunter.
tr	5	Était-ce le Ciel, ou était-ce l'Enfer ?
tr	7	Maintenant, Mac souhaitait presque que l'armée ait raison concernant les radiations.
tr	3	« Je le ramènerai, Lora », proposa son mari et sortit par la porte.
tr	5	Missy laissa Misty à sa tête.
tr	8	Ce fut alors que je décidai d'écrire le livre.
tr	7	Robbie étira ses longues jambes et but une gorgée de sa bière.
tr	3	« J'ai suivi cela aux informations.
tr	8	Ses parents étaient morts jeunes, et elle vivait avec une grand-mère célibataire.
tr	7	Un instant plus tard, ses yeux s'arrondirent et il reporta son regard brusquement vers elle.
tr	3	19 août Après l'administration du médicament antiviral la nuit dernière, Teddy dormit toute la nuit.
tr	3	« Non, ce ne serait pas le cas », dit George.
tr	3	Le long vol dans une cabine exigüe et l'excitation de leur randonnée commencèrent à épuiser leurs réserves d'énergie.
tr	6	Sa tête tomba au sol et il ne bougea plus, assommé.
tr	8	Ils avaient fait le tour du côté plage du feu et avaient une bonne vue sur les garçons.
tr	3	« Ils nous auraient frappés quoi qu'il arrive. »
tr	9	Quelque chose doit aller terriblement mal si tu laisses la moitié de ton café latte.
tr	9	Ryan recule, et je tourne dans les bras de l'étranger.
tr	7	Je me suis précipitée vers Logan, chassant les pensées de mort de mon esprit.
tr	4	" Je ne sais pas. "
tr	6	' Ne me dis pas que Johnny n'est pas réel non plus. '
tr	8	Une lumière pâle filtre à travers la couverture et jette un voile sur la forêt luxuriante qui borde l'autoroute.
tr	8	" Nous ne sommes pas des parasites, nous essayons de travailler avec notre planète.
tr	6	Qui suis-je pour l'arrêter ?
tr	4	Lurch, apporte ma canne et un tapis de twister ! "
tr	9	Il cessa de se débattre contre les attaches de la table tandis que la dose létale de morphine pénétrait dans sa circulation sanguine et se dirigeait vers son cœur.
tr	3	" Eh bien, il est de très mauvaise humeur, n'est-ce pas ? "
tr	8	C'était poussiéreux et sale, mais autrement pas plus abîmé, et en le brossant il en révéla l'éclat.
tr	7	Je ne rêverais pas de faire notre premier voyage sans toi. "
tr	6	À court d'options, j'ai rassemblé toute la force de mon corps et me suis concentrée pendant quelques brèves secondes.
tr	7	Il s'évanouit par perte de sang.
tr	3	" Ah, vous n'avez pas encore découvert les meilleures parties, " Wreckage rit.
tr	7	Elle posa sa tête sur son épaule et sentit une partie de la tension s'échapper de son corps.
tr	8	Le sol carrelé présentait un motif du même bleu et blanc là où il transparaissait à travers les débris fuligineux.
tr	8	Derrière eux, les escaliers craquèrent, et Calla et Blue sursautèrent toutes les deux.
tr	8	Mais il fallait que ce soit dit.
tr	6	Il se leva de sa chaise et serra Taylor dans ses bras.
tr	6	" Maman, qu'est-ce que papa a fait ?
tr	10	Rick remarqua les meubles coûteux et l'art autochtone original sur la plupart des murs.
tr	6	Ce n'est pas sur vos cartes stellaires, et ce n'est pas sur les miennes non plus. "
tr	7	Les poignards dans sa tête grandirent et se multiplièrent jusqu'à ce que son cri perçant soit réduit à un gémissement.
tr	8	Il pendait à l'extérieur d'une herboristerie au milieu de diverses autres plantes et fleurs séchées.
tr	6	" Alors, vous allez m'aider, " Wilbur ne pouvait presque pas se contenir.
tr	10	Tout le monde s'attend à ce que vous puissiez prendre quelques minutes pour socialiser.
tr	7	" T, donne-moi un Whopper avec du fromage et des tomates en plus, " ordonna-t-il.
tr	8	' Reid, ' dis-je avec une note d'urgence sourde, mon regard se déplaçant vers le trafic dense devant.
tr	6	Je dis les choses comme elles sont.
tr	7	Il n'y avait pas grand-chose que Melody puisse faire à propos du corps maintenant.
tr	6	Falconer dit : " Celui-ci était sur la berge du ruisseau.
tr	6	Je comprends que c'est acceptable.
tr	5	" Alec se souvient de mon nom, " dit Simon, et il reposa la bouteille.
tr	7	Il était temps de se mettre en route.
tr	4	" Che, " dit-il calmement.
tr	6	Les guerriers allaient chasser les jours où le temps le permettait, et les femmes ramassaient du bois de chauffage.
tr	3	" Es-tu sûr que tu ne trames rien ? "
tr	6	Tu n'as pas besoin de partir... tu n'as pas besoin de continuer à courir. "
tr	4	Deux heures plus tard, le Dr Dorn reçut un appel sur son portable de l'hôpital universitaire.
tr	7	" Vous pouvez vous rétablir, " dit le Prince, " vous savez que vous pouvez vous rétablir ! "
tr	6	Rocky et le poney avaient tous deux des plaques nominatives sur leurs box, mais contrairement à ceux de Dan, les leurs étaient en gaélique.
tr	5	En avez-vous entendu parler ? "
tr	9	Nous n'avons aucune idée d'où elle est ni de ce qui lui est arrivé. "
tr	6	Il y a quelques mois, nous avons célébré nos 25 ans de mariage, donc clairement c'était la bonne décision.
tr	5	" J'ai demandé quelle en était la signification.
tr	7	David enleva son sweat-shirt malgré la baisse des températures.
tr	4	Quelqu'un là-dedans -- c'était peut-être Ron Fernald -- était en train de crier.
tr	6	Maintenant les garçons, restez à l'intérieur jusqu'à mon retour et prenez soin de votre maman. "
tr	6	Peter et Wendy veulent tenir tête aux adultes ? "
tr	7	" Dites à l'empereur de s'attendre à mon fils. "
tr	6	Valiant et Barbara, cependant, apparurent comme toujours : élégamment amusés.
tr	7	Di Luca fit traverser la ville à notre groupe et nous emmena dans tous les plus beaux magasins.
tr	3	Soudain, les larmes la rendirent gênée.
tr	8	Les fosses furent suivies des feuilles de l'année précédente, puis toutes deux furent recouvertes de fumier.
tr	8	" Six mois et 3,25 millions de dollars, " fut la réponse.
tr	8	Parce qu'il semble que nous devrions.
tr	6	Vous, les pilotes, connaîtrez chaque liste de cargaison avant de voler.
tr	9	Sa chaleur se répandit en moi comme un feu de brousse, s'allumant, grandissant, consumant le reste de la peur et de la tension.
tr	5	Je l'ai laissé dans le couloir. "
tr	7	C'était un long chemin à parcourir et les montagnes le rendaient plus difficile.
tr	8	Cela compte-t-il vraiment si vous prenez les armes du père aux enfants ?
tr	8	Je souris et l'image de la reine me vint à l'esprit, prenant le thé avec M. le chauffeur.
tr	8	Giorgio et Beppe, sachant ce que cela signifiait, s'assirent tranquillement, laissant à Simon le temps de se recomposer.
tr	9	Les serpents apprivoisés, comme le serpent à nez de porc, les couleuvres à collier, les serpents fouets, aucun de ceux-là n'est venimeux. "
tr	8	Une fois à l'intérieur, ils commencèrent à piller et à saccager sélectivement.
tr	5	En fait, comment savons-nous même que Black Sam se dirigeait ici ? "
tr	5	" Bien, " dit Destro, la tirant plus près.
tr	6	Deux semaines et demie après son lancement, la bouteille suivait toujours le Gulf Stream.
tr	6	À ce titre, elle n'a aucun contrôle sur ses affaires et ce, depuis plusieurs mois déjà.
tr	8	Tout ce que vous avez entendu à ce sujet est absolument vrai.
tr	5	Il devait la toucher entièrement.
tr	8	Le Prince secoua désespérément la tête, essayant de toutes ses forces de ramener l'air dans ses poumons.
tr	6	L'humeur de Melody, en revanche, s'aggravait à mesure que la journée avançait.
tr	6	Joe était de plutôt bonne humeur, et il attaqua la bouteille sans ménagement ce soir-là.
tr	7	Était-il peut-être lié à ma mère et à l'argent ?
tr	6	VIN jaillit en avant et rattrapa les deux femmes en quelques secondes.
tr	4	' Presque, entrez, ' dit Amy de l'intérieur.
tr	8	Il commença à sauter de rocher en rocher.
tr	8	" Approchez, je ne mords pas " sourit la prophétesse, faisant signe à Sarah d'avancer.
tr	4	" Tuez-la si vous le pouvez ! "
tr	9	Il trottine jusqu'au portail de sécurité et appuie le pouce du cadavre sur le scanner d'empreintes digitales.
tr	7	" Ah, je vois, " dit Ernest lentement, entrant et ôtant son chapeau.
tr	8	En raison de l'état des routes de campagne dégradées, le trajet avait été plus long qu'elle ne l'avait prévu.
tr	6	Les cousins glissèrent deux paquets à côté d'elle : l'un avec de la nourriture et l'autre avec des vêtements.
tr	8	Neil répéta sa supplique épuisée et essaya de s'asseoir mais ne put pas.
tr	10	L'incapacité à reconnaître une batte de baseball comme leur moyen de destruction.
tr	8	Il secoua brièvement le sang, les cerveaux et les entrailles de ses mains.
tr	9	Je sprintai vers le seul endroit où il restait à aller.
tr	6	Sa voix était amère, son visage étrangement hagard et troublé.
tr	4	" Mais... " " Ne t'inquiète pas, tu t'y habitueras. "
tr	6	" Ça n'a pas l'air d'une blague.
tr	6	" Ne peux-tu pas le faire pour ce soir ? "
tr	6	Certains affirmaient n'avoir jamais vu ses yeux cligner.
tr	9	Les doigts d'Alejo s'enfoncèrent dans son bras tandis qu'il la traînait à travers la porte de la tente.
tr	5	Je travaillais pour Magic. "
tr	6	Le papier peint fané, son lit, ses bijoux, le placard à moitié vide.
tr	5	CHAPITRE VINGT S'échapper n'était pas une proposition facile ; il avait besoin d'un cheval.
tr	7	George est un dingue de bateaux et en ce moment il est dans les Caraïbes, du moins je pense qu'il y est.
tr	5	Tous deux ont été impliqués dans des accidents.
tr	9	C'était presque comme s'ils l'avaient étudié et s'étaient adaptés tout comme il l'aurait fait.
tr	6	Vous vous assiérez à ma table et c'est définitif ! "
tr	10	Comme toujours je suis disponible pour toute discussion complémentaire et j'accueillerais avec plaisir tout commentaire ou toute orientation que vous pourriez avoir sur cette question.
tr	8	" Ce n'est juste pas juste, " l'homme fondit en larmes et commença à sangloter.
tr	7	Vous êtes libre de le trouver.
tr	5	demanda-t-elle les sourcils levés.
tr	7	Prudemment, il marchait, sur la pointe des pieds tout autour, et appelant doucement, " Bonjour, il y a quelqu'un ?
tr	8	Les lumières s'éveillent à mon toucher et me jettent dans un monde de confusion.
tr	8	Bien qu'il restât encore beaucoup à faire, le travail sur la coque était achevé.
tr	7	En moins d'une demi-heure, tous les quatre étaient de retour dans le fourré, toute trace de leur entrée ayant été effacée.
tr	5	" D'une certaine sorte, " dit-il.
tr	7	Quand Ted rentra chez lui, Melody mettait juste la touche finale au petit-déjeuner.
tr	6	Les prix et les pénuries devinrent critiques ; les gouvernements des pays les plus touchés ne pouvaient plus faire face et commencèrent à défaillir.
tr	9	Elle posa une main légère sur son épaule, l'incitant à se retourner et à lui faire face, mais il résista.
tr	5	Je m'accroupis derrière un cratère et examina la zone.
tr	5	" Voulez-vous rentrer ? "
tr	9	" Monsieur, selon mon expérience, la seule façon d'obtenir de l'expérience en leadership est de diriger.
tr	5	Elle était reconnaissante envers l'homme.
tr	4	" Finan a été blessé. "
tr	8	Après avoir essuyé la saleté de ses fesses, il se redressa de toute sa hauteur et fixa la jeune fille de l'autre côté.
tr	4	Il fixa Lizzie pendant ce qui sembla une heure.
tr	7	Vous devez surveiller ces instincts qui sont les vôtres.
tr	7	Ses soldats étaient également rassemblés sur et autour des chars avec une attitude de célébration similaire.
tr	8	La chanson s'élève si fort qu'elle couvre tout, sauf la certitude que je dois me retenir.
tr	3	ajouta-t-il avec un froncement de sourcils lorsqu'il monta sur le siège passager du 4x4.
tr	6	Je ne demande pas à tout le monde de m'accompagner.
tr	9	Merci d'avoir fait ce qui était juste. "
tr	6	Ils reprirent leur marche et atteignirent l'extrémité est du col sans autre incident.
tr	7	Je les ai tous faits pour tromper ces gens insensés. "
tr	7	Je jure que tout l'endroit devint instantanément dix degrés plus chaud.
tr	7	Cependant, Lord Rafe ne vint pas, l'homme de Gordo, lui, vint. "
tr	8	Nous nous battons pour l'être même qui nous porte à travers l'espace.
tr	8	S'ils persistent dans cela, essayez d'obtenir une localisation des Scouts.
tr	4	As-tu l'arbalète ? "
tr	4	Les tableaux, les statues, les lumières, le sol, la porte... La porte ?
tr	8	Elle m'engloutit tandis que le chemin serpentait vers le haut et que les arbres disparaissaient.
tr	7	Il leva de nouveau le cor, lui fit un signe de tête pour le rythme, et ils partirent.
tr	5	Elle posa un doigt sur ses lèvres.
tr	6	Juste devant la porte d'entrée, cependant, Edwina Ballard fit une apparition inattendue.
tr	7	Sa réaction à l'attaque fut si rapide qu'il se surprit lui-même.
tr	3	Mon Dieu, j'ai besoin d'aide, gémit Alejo à haute voix.
tr	7	hurla-t-il à sa face, " Je suis l'un des Enfants !
tr	6	Il essaya de détendre tous ses muscles, mais cela était difficile.
tr	6	" Je comprends ce que vous dites, " dit-elle, " mais je ne lui fais pas confiance.
tr	8	Si je pouvais affronter des hommes méchants et sauver un prisonnier, je pourrais affronter mon père.
tr	4	" Lars, tu es le conducteur. "
tr	4	Était-ce tout Northgate ? "
tr	7	Les réflexes aiguisés de Mirai, plus vifs encore que son esprit, étaient déjà en mouvement.
tr	7	Tu te souviens comment il est venu directement vers moi ?
tr	7	Claire sentit qu'elle pourrait l'embrasser, mais se contenta plutôt d'une petite acclamation.
tr	6	Au cours des deux semaines suivantes, plusieurs autres meurtres similaires furent signalés par le FBI — de la Floride à l'Arizona.
tr	6	Je dus ramper les trois derniers pieds.
tr	8	La seule chose qui la retient ici en Angleterre est le fait que Wendy va à Cambridge.
tr	7	Quiconque exécute ou torture des prisonniers doit être arrêté.
tr	6	Le cristal bleu qui emprisonnait l'ange sembla soudain plus de la glace, et pas du tout assez solide.
tr	6	Je ferme le carnet et trace les arabesques complexes sur le devant.
tr	9	La pièce était sans fenêtres et assez grande, environ vingt-cinq de long sur quinze de large.
tr	7	La porte claqua et quelqu'un entra.
tr	7	Alors notre attaque recommença de nouveau comme si des hommes frais étaient sur le terrain.
tr	7	Il va y avoir l'enfer à payer.
tr	7	" Je suppose que tu es surexcité à ce sujet, " dit Daniel.
tr	9	Calvin n'était toujours pas arrivé et le taxi de Raphael, chargé de tambours, arriverait d'une minute à l'autre.
tr	7	Cela ressemblait exactement au précédent, mais dans cette pièce, Jonesy fut mis à part par Suzi.
tr	7	" Ce type-là, " indiqua-t-elle en touchant son gros nez, " Monsieur Anderson, professeur d'histoire de sixième.
tr	8	Elle voulait juste qu'il souffre et regrette.
tr	10	Se tournant dans ce qui semblait être un mouvement lent, Claire fixa les portes de l'ascenseur tandis qu'elles s'ouvraient.
tr	5	À l'exception de Signor Beppe, ils prirent tous un petit-déjeuner anglais complet traditionnel.
tr	8	Je ne sais pas quoi penser de ce drame de Saint-Tropez. '
tr	5	Cela me fit hésiter, et je m'arrêtai.
tr	6	Ça vous dérange si je prends votre photo ? "
tr	6	Le son se propagea à travers la voiture ensoleillée comme une douce ondulation.
tr	7	Il l'aspira sans effort et le déversa avec un bruit fort dans le conteneur.
tr	6	Presque immédiatement, l'étranger se frappa le front de sa main droite, comme s'il écrasait un moustique.
tr	8	Elles étaient encadrées par d'épais cils et de longues boucles châtain luxuriantes.
tr	4	Nous nous fixons.
tr	4	" D'accord, fais-le à ta manière, " dit Ted.
tr	8	" Peut-être comprendrez-vous maintenant les conséquences de ne pas m'écouter.
tr	5	Ensuite, je vais envoyer un colis. "
tr	8	Mark baissa la canne dans sa main gauche, transférant sa prise de sorte qu'il la tînt par les deux extrémités.
tr	6	Ses cheveux blonds étaient longs et défaits, ses vêtements blancs déchirés et sales.
tr	8	Je baissai lentement les yeux et vis le métal incrusté dans ma chair.
tr	8	Son portefeuille, passeport, un stylo et sa trousse de maquillage en tombèrent, ainsi que la trousse de couture miniature.
tr	6	Chaque jour qui passait, il ressentait la piqûre de moins en moins.
tr	7	" Nous n'osons pas tenter le coup, " haleta-t-elle, et bougea avec une activité frénétique.
tr	6	Nous montâmes prudemment les marches jusqu'au dernier palier.
tr	6	Amanda hocha la tête, lentement d'abord, puis avec plus de conviction.
tr	7	C'était faible et cela s'estompa rapidement, mais avant que cela ne se produise, j'entendis des rires.
tr	7	À côté de la maison de grand-mère poussait un immense tilleul.
tr	6	" Je ne suis pas sûre, " admit Alexandra, " les discours d'encouragement sont vraiment plus ton truc. "
tr	6	" Cela signifie-t-il que nous avons gagné ? "
tr	7	Tenant toujours les rênes de Dan, elle monta sur le porche du cottage.
tr	6	Ils pensent probablement que John n'a pas survécu.
tr	6	" Je sais que tu le fais... Je ne ressens juste pas ça pour quelqu'un d'autre. "
tr	6	" Oui, " confirma Annie, " j'y ai travaillé l'été dernier à temps partiel. "
tr	7	À présent, le soleil commençait à descendre dans le ciel.
tr	3	« Te garde-t-il rancune ? »
tr	7	Il se leva essoufflé et remarqua le désastre en le comprenant.
tr	7	Il ouvrit les yeux pour voir la grosse voiture immobile à quelques mètres.
tr	7	Cet hôtel est étrange concernant la confidentialité des choses. "
tr	6	Il y eut un bip des machines : les mots « Accès refusé : Mot de passe incorrect » apparurent sur les écrans.
tr	6	Quelque chose dans mon subconscient ne me permettrait pas de le faire.
tr	7	Ayant terminé, Alexa se leva pour me laisser remonter sa culotte.
tr	8	À son extrémité se trouvait une pittoresque victorienne jaune, avec un toit en bardeaux en pente et un grand porche blanc enveloppant.
tr	9	Ils émergèrent du tunnel dans une caverne plus petite qui contenait des stalactites et des stalagmites.
tr	5	Son ressentiment était encore vif, et le rejet trop récent.
tr	9	Il lui avait laissé libre cours dans l'incertitude de ses relations avec Adèle, mais plus maintenant.
tr	8	Bien que la majeure partie fût en terminologie scientifique, l'essence de la chose était horriblement claire.
tr	3	« J'ai déjà mentionné que je ne peux annuler la magie du Tome. »
tr	3	« Que devrions-nous faire ? »
tr	3	« Mon ami le plus loyal et le plus digne de confiance, » répondit Sophie.
tr	3	« Je dois nous sortir d'ici, il n'y a pas d'autre moyen. »
tr	7	Je suis très heureux que vous soyez devenus de si bons amis. »
tr	7	Alors que le crépuscule s'épaississait, Mariposa retira le dernier dard du lobe de l'oreille droite de l'humain.
tr	8	Pas de sens à mourir avec un bec bulbeux sur mon front.
tr	7	L'écusson de son école privée occupait la poche de son blazer.
tr	7	Jeremy aurait aimé pouvoir le dire avec certitude.
tr	7	Aux temps jadis, les populations des zones touchées se déplaçaient vers des pâturages plus verts ou régressaient à un niveau durable.
tr	7	Ce serait un beau cadeau pour le remercier de son aide.
tr	7	D'un côté, un seul triangle est évidemment censé symboliser la prison de Mai au sein de la Triforce.
tr	9	Je suis l'une des rares personnes à qui il parle encore.
tr	7	L'ONU s'est-elle soudainement lancée dans l'industrie du divertissement ? »
tr	7	L'entreprise semblait simplement croître sans programmes de marketing spécifiques ni même d'efforts.
tr	7	Puis il saisit le capuchon avec ses dents et le dévissa.
tr	6	Aloysius Fuchs avait la même apparence que des mois auparavant.
tr	5	Il semble aller mieux, Dieu merci.
tr	8	Ils s'approchèrent du nuage de gaz lacrymogène avec des pistolets Taser dégainés et prêts.
tr	3	« Vous l'avez dit, patron, » marmonna Anatole.
tr	3	« Je suis sorti là-bas, devant vous et me suis faufilé pour revenir.
tr	9	À part nous-mêmes, il n'y avait personne dans un rayon de deux miles de la bombe.
tr	3	« Hattori n'a qu'un seul Gardien, » dit l'homme de sa voix grave et douce.
tr	3	« Votre travail n'a rien à voir avec la remise en question des ordres.
tr	10	Un homme noir dégingandé portant un pantalon ample et une chemise à carreaux boutonnée émergea par la porte zippée.
tr	4	Élevez-vous diverses races ou se sont-elles mélangées au fil du temps ?
tr	7	Je préférerais faire ça sans me sentir comme une merde. »
tr	9	Dans ma famille, nous mangions du poulet frit avec un couteau et une fourchette dans de la porcelaine, vous comprenez ?
tr	8	Du goulot droit, un filet de fumée pâle ou de vapeur flottait, mais autrement il n'y avait aucun mouvement.
tr	7	Je savais qu'il devait être puissant.
tr	6	Sarah ne pouvait détacher ses yeux du cottage.
tr	4	L'Amérique, le « creuset », était affectueusement désignée comme un creuset.
tr	7	Misty était une femme âgée dont les huit enfants étaient tous partis.
tr	4	Comment ça va, Noah ? »
tr	7	En baissant les yeux, je vis que mes vêtements étaient en lambeaux.
tr	6	Dagger est alors accueilli par un silence complet — une sensation étrange.
tr	3	« Ces lunettes vous facturent-elles un service téléphonique mensuel ? »
tr	7	Des bruits de malédictions, de coups et une bagarre émergèrent.
tr	3	« Ne pouvons-nous pas juste — » « Non ! »
tr	3	« Eh bien, un conservateur de musée a sélectionné son travail pour une place dans leur vitrine des étoiles montantes.
tr	7	Mais elle vaut aussi certainement cinq d'entre vous. »
tr	3	« C'est la deuxième fois que ça passe près ce matin, » dit-il à personne en particulier.
tr	7	Alejo claqua et verrouilla la lourde porte en bois et sortit une paire de pistolets de sous ses vêtements.
tr	3	« C'est la chose la plus faible que j'aie jamais entendue — et je suis bien trop excité pour dormir ! »
tr	3	« Pour que Noël reste dans notre coin et que Senor Ramadan et l'Éléphant Kwanzaa n'obtiennent pas le contrat. »
tr	7	Sa langue encore épaisse par manque d'eau, elle ne put que secouer la tête, en couinant.
tr	8	Bien que le temps restât clément et que le paysage fût exquis, chaque jour semblait une corvée à Elaina.
tr	3	« Savez-vous où est ma fille ? »
tr	7	La vue des petites chèvres mortes, pour une raison quelconque, déclencha chez Sarah un sentiment de rage aveuglante.
tr	8	C'était bien d'avoir quelqu'un à taquiner.
tr	7	Missile était comme Preston, tout ce qu'il voulait faire était d'aller vite.
tr	8	Il était encore bien trop excité à l'idée de voir Janelle plus tard ce jour-là.
tr	5	Et je suis déçu, aussi. »
tr	8	Deux fourgons de la police scientifique, la Jaguar de Gema, la voiture de Jens et une voiture de police Panda remplirent l'espace.
tr	3	« Tiens, donne-moi la trousse de premiers secours.
tr	9	« D'accord, laisse-moi voir la liste et je commencerai à chercher sur internet. »
tr	9	Et le char, appuyé par un peloton de troupes, arriva.
tr	6	Il était évident qu'il n'en avait pas pour longtemps.
tr	4	Comment ça vous fait sentir ?
tr	8	Je ne le blâme pas car la plupart de moi ne le faisait pas.
tr	5	Tous se regardèrent avec surprise : « Ils se sont arrêtés, » dit Ali et Abu traduisit.
tr	7	Parfois, les trois combattants se déplaçaient de quelques centimètres dans une direction ou l'autre.
tr	3	« Nous pensions que vous aviez perdu la tête. »
tr	5	Tout le monde, tout le gouvernement, l'armée, sera en ville. »
tr	7	Cela ne fit que souligner à quel point la chose était vraiment... nouvelle.
tr	3	« Veuillez vous identifier, voix non reconnue, » répondit-il.
tr	7	Mais je veux le protéger.
tr	5	Maintenant, il était gardé dans le garage.
tr	3	« Alfred est dépassé, » dit Jacob.
tr	3	« Vous avez tous aussi brisé le code, » dit-il à la place.
tr	6	Finan leva les yeux vers Rafe comme s'il était devenu fou.
tr	6	Echo avait presque terminé son opération de retrait.
tr	10	C'est là que mes instincts de fille se sont manifestés et j'ai eu une envie irrésistible de faire du lèche-vitrine.
tr	6	À la fin de 12 mois, 300 000 $ plus toutes les primes seront déposés sur chaque compte bancaire répertorié.
tr	6	Avec le feu directement derrière lui, il projeta une longue ombre devant lui.
tr	7	Quand était-ce, environ trois ans après que vous m'ayez congédié ? »
tr	3	« Je devrais penser qu'ils me décriront comme... un Exilé.
tr	3	« Ahmad, c'est bon de te revoir, » dit Victoria.
tr	6	Des gens furent arrêtés dans les rues et fouillés au hasard.
tr	3	« Allons-y.
tr	11	Leurs pépiements s'intensifièrent en un crescendo à mesure que Ted et Melody approchaient de la zone de nourriture pour oiseaux.
tr	3	« C'est presque comme si quelqu'un était en train d'escalader.
tr	6	Après quelques instants, le porteur du message inspira profondément et commença son récit.
tr	6	Contrairement à son langage corporel, son visage était serein, sa colère maîtrisée.
tr	5	C'est juste comme ça que les choses étaient.
tr	7	Avec prudence, Mal se maintenait entre son redoutable adversaire et sa protégée, parant patiemment coup après coup.
tr	6	Il pensa qu'elle s'attardait mais elle n'apparut nulle part.
tr	9	Merci de respecter le travail de cet auteur.
tr	3	« Un éclaireur gît mort, juste devant. »
tr	10	Puis, brusquement, l'air autour d'eux s'ouvrit comme des rideaux, révélant un monde sombre et rouge au-delà.
tr	6	Il attendait Manuel, et Manuel ne venait pas.
tr	4	Gabriel, ce n'est pas une question d'argent !
tr	6	Il sortit un Ruger .22 silencieux et le pointa sur l'homme.
tr	6	Tsubasa, manifestement dans son élément, prit la tête.
tr	4	Cela avait deux pieds -- Kai pouvait le dire -- et ce n'était pas un cerf ou un lynx.
tr	6	Les doigts d'Helen volèrent sur le clavier, et un instant plus tard, elle leva les yeux.
tr	5	Pour la première fois depuis longtemps, elle engloutit quelques vodkas et regarda Danny maîtriser la scène et le public.
tr	7	Le procès avait été public, un fait sur lequel Phillip ne transigerait pas.
tr	7	"Monsieur, votre fille a eu la gentillesse de nous inviter dans votre belle demeure.
tr	6	Il tenta de se lever, mais son corps décida de ne pas lui obéir, et il retomba.
tr	6	"L'un de nous est au mauvais endroit."
tr	8	Il savait ce que Sidney traversait et il savait aussi ce que Dan Jansen traversait.
tr	7	Le prêtre se leva, sa robe noire se gonflant autour de son ventre potelé.
tr	3	Une autre solution -- il doit y avoir une autre solution !
tr	6	Il crie avec excitation, le retournant dans ses mains.
tr	3	« Si vous ne me libérez pas tout de suite, le Premier Conseil en entendra parler ! »
tr	8	Tout le monde sait que s'ils enfreignent mes règles... les conséquences sont impitoyables et certaines."
tr	8	Elle essuya ses mains sur un torchon glissé dans sa ceinture.
tr	7	Une organisation de sécurité professionnelle doit faire partie de ces ressources.
tr	5	Cela pourrait être une coïncidence, mais j'en doute.
tr	7	Nous traversâmes difficilement le sol irrégulier et nous nous glissâmes dans l'espace au-delà.
tr	4	Sally haussa les épaules -- elle ne croyait pas que Preston venait de mourir.
tr	6	Je ne peux vous dire quelle journée m'attend aujourd'hui !
tr	8	Je fis remarquer : "Sam ferait mieux d'être prudent, ils feront de toi le maire si tu ne fais pas attention."
tr	6	J'ai reçu de nombreuses lettres et télégrammes de sa part ces dernières semaines.
tr	7	Il coulait le long des côtés de mon visage.
tr	7	Les dieux de la météo avaient décidé d'être cléments, retenant les chutes de neige prédites.
tr	7	"Pourquoi ces gens sont-ils si heureux de nous voir ?
tr	6	"Juste quelque chose de terriblement mauvais, ça c'est sûr.
tr	7	Après la conversation avec le docteur, Toni acheva ses tâches ménagères puis conduisit à l'Hôpital Mémorial.
tr	6	Il se pencha et embrassa sa mère sur la joue.
tr	6	Il était cependant assis à un angle très étrange.
tr	7	L'image la happa, détournant la force de la prochaine mauvaise fortune.
tr	5	"Non, tu ne l'es pas", dit Bryony.
tr	8	Elle avait manqué la venue du chat et c'était sa faute si Noah était en danger.
tr	7	dit Cade, un petit sourire sur son visage répondant au sien.
tr	5	"Tu ne veux pas de cette vie."
tr	7	Les voitures des ponts inférieurs se déversaient par l'ouverture frontale, disparaissant dans l'eau.
tr	5	Je m'occuperai des chevaux demain comme le brave homme le suggère."
tr	3	« Ne fais pas ça », dis-je froidement.
tr	6	Celui dans la grange sur les stalles ? "
tr	7	Que personne ne t'entende dire ça.
tr	8	Des aviateurs entraînés auraient résolu le problème à moitié éveillés et avec la gueule de bois.
tr	10	Son col et ses manchettes étaient amidonnés, et pas un seul cheveu n'échappait au peigne de sa couronne tressée.
tr	5	Il la prendrait et en ferait la sienne.
tr	5	Elaina saisit la toile dans son esprit, s'en empara et la souleva.
tr	8	Il y a une fraîcheur dans l'air, une floraison bienvenue pour ces poumons fatigués."
tr	5	"J'ai une idée," mentit-elle, "mais ne nous précipitons pas."
tr	5	"Alors, où allons-nous après Grasmere ?"
tr	4	"Juste ici, quelques points, puis nouer le tout avec un point lâche."
tr	6	C'est ce qui m'a rendu curieux.
tr	7	Elle était à nouveau la fille têtue et confiante que je connaissais trop bien.
tr	8	"Tu as de la chance qu'ils en aient eu d'aussi grands", dit Josie.
tr	7	Quelque chose à voir avec moi ?
tr	7	Même en été, leurs sommets et leurs pentes supérieures étaient encore blancs de neige.
tr	8	Même à cette distance, Melody pouvait clairement voir que quelque chose n'allait vraiment pas avec l'hélicoptère.
tr	7	Un sourire à éclipser tous les autres se répand sur le visage de Ganondorf tandis qu'il fixe sa paume.
tr	7	Il s'enquiert, se penchant plus près tandis que sa voix s'éteint.
tr	6	Simon apprit à connaître tout le monde très rapidement.
tr	6	Il avait souvent été seul auparavant mais jamais il ne s'était senti seul.
tr	6	Il réalisa qu'il n'avait jamais appris son nom.
tr	7	"Qu'est-ce que cela est censé signifier ?"
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
tr	8	J'adorais être le premier dans la grande pièce, appréciant la compagnie des chefs-d'œuvre sur le mur.
tr	8	Lisa regarde la chambre puis balance ses jambes de la froide table de récupération, grimaçant tandis que ses articulations du genou s'actionnent.
tr	4	Allons-y, tu as du travail à faire."
tr	6	Il lui fit signe de continuer.
tr	6	"Où que tu sois allée, ce n'était pas les Profondeurs."
tr	3	Entre-temps, mon frère et moi avons quitté l'école mais avons continué à apprendre l'ingénierie et les affaires. »
tr	6	Je poussai Kaylin dans son esprit pour le pousser.
tr	5	Il ne voulait pas être indiscret.
tr	7	Connor saisit solennellement son sac et marcha vers l'ascenseur sans jamais quitter Billy des yeux.
tr	5	Boulette le savait bien avant nous. »
tr	7	"Regarde ce petit fouet," dit-il et commença à fouetter Ricky avec.
tr	6	Deux ventilateurs se déplaçant lentement faisaient circuler l'air.
tr	6	"Il n'y a que certaines plantes et racines que je cueillerai.
tr	6	La faible lueur de torche sur le pont-levis est sa destination.
tr	8	Aigle Blessé s'avança et traversa les rangées parallèles de poteaux pour entrer dans le village.
tr	4	Aimes-tu danser ?"
tr	5	Cela doit être fait.
tr	8	J'aurais dû savoir que ça ne pouvait pas durer.
tr	9	Elle supposa que cela signifiait que ça avait marché.
tr	7	Je marche à travers une forêt, et les arbres tombent derrière moi.
tr	8	"Charmant, et votre père était si fringant, et élégant, et sexy !"
tr	7	Sa détermination ciblée et maniaque servit à masquer l'autre chose.
tr	6	"Siobhan pense qu'ils servent encore.
tr	5	Comment puis-je vous être utile ? »
tr	6	"Du calme, du calme, Will," répondit Martie à nouveau, en plaisantant.
tr	8	Claire jeta un coup d'œil là où Beth et Chloé jouaient aux charades et riaient.
tr	6	Les soldats suisses avaient été déplacés pour tenir les ponts.
tr	8	Le visage du patron fondit en un sourire admiratif mais néanmoins condescendant.
tr	7	Elle décrocha un licol en cuir du crochet devant le premier box.
tr	3	"Eh bien, quoi qu'ils leur aient dit, ça marche.
tr	4	"Oh, mon Dieu, Clay, je l'ai vraiment fait cette fois."
tr	8	Étant scientifique, William savait qu'il fallait typiquement des milliers de telles expériences pour faire une percée.
tr	8	John et le futur mari d'Elaine rejoignirent les filles.
tr	7	Es-tu prêt à partir ?"
tr	5	C'est un gentil jeune homme... " "Maman, arrête."
tr	6	"Oui, je suppose que tu as raison," Ted marqua une pause et réfléchit un instant de plus.
tr	7	La pluie recommença comme pour souligner le fait.
tr	5	Dans les deux cas, il y aurait des problèmes.
tr	7	Les défis auxquels vous ferez face seront grands, et la perte encore plus grande.
tr	9	Elle portait un couteau et deux bouteilles de Côte de Rhône.
tr	7	Un rapide coup d'œil aux montagnes sur leur droite confirma qu'ils avaient parcouru une distance considérable.
tr	7	Je sais ce que nous devons savoir.
tr	7	"Il y a une rumeur selon laquelle tu n'es pas vraiment une Prêtresse.
tr	5	Il grogna, les prenant.
tr	3	Me fais-tu confiance ?"
tr	4	Neil accepta cela pour le moment.
tr	7	Son monde était dur et noir et calciné, le désert le plus abandonné et désolé que quiconque puisse imaginer.
tr	8	Sofia sourit et murmura en retour : "Veux-tu que je sois ta demoiselle d'honneur ?"
tr	7	"Nous commençons à décorer le sapin de Noël.
tr	7	"Je suis venue pour te sauver", dit Bryony.
tr	8	C'étaient des tisserands solides et travailleurs, mais absolument dépourvus d'imagination.
tr	6	"Écoute, je me demandais", commença-t-il, mais s'interrompit, l'air un peu penaud.
tr	8	Paul les informa de ce qu'il avait entendu sur le quai.
tr	5	"Viens avec moi", dit-il.
tr	7	Nous sommes des survivants d'une guerre, et je cherche votre village depuis des jours."
tr	3	Fais-leur savoir ce qui s'est passé."
tr	7	Aucune femme vivante ne pouvait désarmer Valerian de la Fraternité à mains nues.
tr	7	Je fis une pause et réfléchis attentivement à mes prochains mots avant de les prononcer.
tr	7	Je suis content que vous l'ayez enfin trouvé tous les deux."
tr	5	Comme quand le grand hirsute, tu sais, Orca ?
tr	7	Vous possédez les qualifications nécessaires, car vous êtes une vampire et vous êtes une nomade."
tr	6	C'est comme si Ferdinand voulait la guerre !"
tr	10	Les larmes ne semblaient pas vouloir cesser de couler sur ses joues pâles.
tr	7	'Cela signifie-t-il qu'il est en Suisse ?'
tr	7	"Ouah, ce sont de grandes questions", proclame Mai, devenant quelque peu sur la défensive.
tr	4	Pic-vert était confus : "Qu'est-ce que je fais ici ?"
tr	5	Une bonne grande sœur, peut-être, mais je n'étais certainement pas avocate.
tr	6	Heureusement pour eux, leur plus grande pureté leur confère un plus grand pouvoir.
tr	6	Eh bien, ne t'en fais pas tant que ça ne se présente pas."
tr	6	Pete serra les poings et fit un pas vers Josie, son visage montrant sa colère.
tr	5	"Eh bien, tu vas parler ?"
tr	8	Et la plus belle robe, après sa robe de mariée, qu'elle ait jamais possédée.
tr	7	"Je te laisse tout entre tes mains très compétentes, ma chère."
tr	5	"Ma dame, j'aimerais un jour voir votre pays.
tr	7	Il dormait bien plus tôt qu'il ne l'avait prévu.
tr	5	Au lieu de cela, j'aimerais proposer un accord, pour ainsi dire."
tr	7	Nous discutions de qui irait après lui.
tr	8	Peu après, elle s'endormit avec la lampe de chevet allumée et le livre ouvert.
tr	9	Je me baissai sous les treillis fleuris accrochés au-dessus de l'embrasure de la porte.
tr	11	J'ai acheté tout rechargeable car je pouvais les recharger depuis le système électrique du bateau ou les panneaux solaires.
tr	5	Kas, qu'est-ce que je fais ?"
tr	9	hurla-t-il en courant sur toute la longueur du barrage, "En approche !"
tr	6	D'une prise puissante, le Ministre Drake me saisit le bras, me maintenant en équilibre.
tr	4	"Ouais, le pauvre", dit l'autre.
tr	9	Charlie tendit les passeports et Archie y jeta un coup d'œil discret, avant de les glisser dans sa poche.
tr	6	Va à ta bibliothèque, je te verrai à l'école le trimestre prochain."
tr	5	Je lui ferai confiance de ma vie.
tr	4	"Eh bien tu vois, Tom, je suis juste super humaine", dit Cody en riant.
tr	8	C'était une pluie lente et constante qui trempait tout.
tr	7	Les gens lui faisaient plus confiance et pour cela il fut puni à nouveau.
tr	5	"Allez, laisse-moi essayer."
tr	7	"D'abord, tu nous dis que Dieu veut nous punir.
tr	7	Ils avancèrent sur la pointe des pieds, ne faisant aucun bruit sur le navire endormi.
tr	8	Gan savait qu'une partie de son irritabilité provenait de l'incertitude.
tr	6	L'expert animalier en sueur ne lâchait rien.
tr	8	Il doit éviter de révéler son emplacement à tout prix.
tr	6	Ils moururent tous en chemin de la fièvre.
tr	6	Les Talons pouvaient potentiellement percer son armure mais il pouvait déjouer facilement le Lévrier.
tr	8	Et pour la première fois cette nuit-là, il parut vraiment plein de remords.
tr	5	Bref, ils m'ont ficelé et m'ont retourné.
tr	5	Malgré leurs beaux visages, leur religion, leurs cérémonies, leur charme, les vampires étaient des prédateurs.
tr	7	C'était qu'il espérait avoir raison.
tr	6	C'est ce qui m'a fait grisonner.
tr	5	Anna prit le journal de mes mains et feuilleta les dernières pages.
tr	9	Ils savaient que son père voulait qu'il soit le prochain Chef de Guerre.
tr	7	"Je ne pense pas que nous voulions savoir."
tr	6	Elle laissa ses bras retomber le long de son corps.
tr	6	Elle regarda Chase descendre du cheval, laissant Sofia derrière lui.
tr	10	Et ce fut un soulagement de descendre de cheval.
tr	4	'Fais juste attention à ne pas rouvrir tes plaies.'
tr	8	"Eh bien", rit-il, "cela réglerait le problème de rentrer à la maison maintenant."
tr	7	Il hocha la tête, et nous partîmes à travers l'obscurité.
tr	6	Sans même s'en rendre compte, il passait en mode discours.
tr	7	Juste les laisser entrer dans la ville ?"
tr	3	"Eh bien, alors, pourrais-tu juste me le dire ?"
tr	9	Sa voix étouffée revint : "Ouais, regarde à travers le trou sous la vis du bas sur la lumière."
tr	4	Moi, d'un autre côté, n'avais été ni l'un ni l'autre.
tr	8	Si tu penses que je suis juste paresseux ; ne t'inquiète pas.
tr	6	Katherine se demanderait pourquoi il n'avait pas téléphoné.
tr	6	Tout le village était en flammes, transformant la nuit en jour.
tr	6	Il devait y avoir une bonne raison à cela.
tr	5	Il fouilla à l'intérieur de son manteau et en sortit un pistolet.
tr	6	Une cape, un masque, et de beaux vêtements, et il n'hésita pas."
tr	6	Sachez que nous sommes là !
tr	8	En face de la verdure se dressait le clocher de la seule église du Rump.
tr	8	L'apparence de Scarborough était tout à fait remarquable comparée aux allures qui accompagnaient typiquement les marins.
tr	8	Je me contente de servir les dîners, de ramasser les vides et de faire la vaisselle.
tr	4	Je dis : "Une attaque, qui diable attendent-ils, Drake ?"
tr	5	"Faut-il poser la question ?"
tr	6	J'ouvre la porte du SUV.
tr	5	"Bien sûr, juste des trucs de filles", dit Anita, puis elle se tendit.
tr	6	Le frappant à l'estomac, la force le projette au sol un instant.
tr	6	Les épaules de Parnell se détendirent tandis que Mary exposait le problème.
tr	5	"Tu l'as vu, n'est-ce pas ?
tr	6	Il n'y avait aucune raison pour que quiconque cherche Mac là-bas.
tr	6	Il le regretta au moment où cela échappa à ses lèvres.
tr	6	Je ne pense pas pouvoir faire ça."
tr	6	Je pris un moment pour fixer les champs.
tr	6	Sa solution fut d'attaquer.
tr	6	Mes cheveux noirs autrefois doux étaient emmêlés et sans vie .
tr	9	Il nous fallut moins d'une heure pour retourner auprès de Connie et Joyce .
tr	6	"Oui monsieur," répond l'officier d'un ton sombre .
tr	8	'Nous ne devons pas être loin du centre de recherche,' dis-je en fronçant les sourcils .
tr	8	Elle nous rejoint au poste de ma conseillère principale, en remplacement de Lord Branden ."
tr	6	Mais aussi magnifique et athlétique qu'il fût, nous avions finalement des valeurs et des objectifs différents .
tr	10	Les branches tremblent et laissent tomber des rideaux de perles d'eau quand je marche dessus .
tr	7	Il était définitivement comme son ami mais elle était toujours intéressée par lui .
tr	9	Il était prompt à pardonner et à passer à autre chose .
tr	8	"Cela ne laisse pas beaucoup d'argent pour faire fonctionner mon établissement ici au Nevada ."
tr	6	C'est un peu comme de la téléportation en quelque sorte," avoue-t-elle, incertaine si ses comparaisons aident .
tr	6	Je viens de me réveiller récemment; j'ai pris un taxi jusqu'ici .
tr	9	Chacun le regarda comme s'il lui poussait des oreilles de lapin de Pâques .
tr	7	Si Dan ne se remet pas vite de sa blessure, nous irons en ville à pied .
tr	5	Brendan se leva à l'approche de Finn .
tr	6	Mark se dépêcha pour la suivre .
tr	3	Écoute, je dois y aller ."
tr	9	Cette fois-ci, un cri d'agonie répondit à mon mouvement, mais je ne pouvais m'arrêter pour en voir les résultats .
tr	5	Le soleil coule en filet à travers les fenêtres, et je m'endors .
tr	5	Il se jeta en avant et décocha un uppercut .
tr	3	14 Le groupe était de nouveau réuni dans la pièce éclairée juste à côté du garage .
tr	7	Les unités HS en particulier, mais aussi entre humains .
tr	3	"Et as-tu, ou Neil, bu du café ?"
tr	7	Ça faisait du bien d'être à la maison .
tr	4	"Tiens," Gabe lui offre sa PSP .
tr	8	Dès que le Serpent s'éloigna en rampant, il courut à travers les nombreux tunnels en hurlant le nom de ses amis .
tr	7	Il y avait beaucoup de choses qu'elle ne pouvait concevoir .
tr	6	Tu sais ce que je te ferai si tu le fais ."
tr	8	Cela lui donnait envie de frapper quelque chose .
tr	7	C'est ce qu'il trouverait sur la montagne .
tr	6	Elle ne savait plus si elle respirait .
tr	5	Seul le barman leva les yeux de son magazine People et sourit .
tr	8	"Elle a refusé de donner naissance à son héritier, Johnny ."
tr	9	Je peux rester et te faire un verre de thé glacé, ou un jus ou quelque chose ."
tr	6	Il attrapa celui que Reid lui lança .
tr	7	La mienne est restée inassouvie dans la vie, mais peut-être dans la mort pourrai-je encore réaliser ma responsabilité .
tr	10	Je n'admettrais pas une telle chose à qui que ce soit d'autre que toi, Antonio .
tr	6	Cette fois, le bruit venait de derrière eux, à l'extérieur de la fenêtre arrière .
tr	6	Sofia s'empara de la toile, se précipita hors de la pièce et dévala les escaliers .
tr	7	Poussé par sa propre détermination, Zero déclencha rapidement une séquence complexe d'actions internes .
tr	9	Les yeux de Lisa s'ouvrent en battant et elle grimace à cause du battement dans sa tête et ses yeux .
tr	5	Mon frère là-bas, Matt, n'a pas répondu à mes appels cette semaine .
tr	8	Dans le temps que nous avons ensemble, nous pouvons encore concentrer une vie entière à vivre .
tr	9	Amy entendit la liste de raisons de Betty de ne pas aller de l'avant .
tr	9	Une idée de ce que je devrais faire ?"
tr	9	Melody essaya de freiner son enthousiasme et de garder ses pensées claires .
tr	7	Tom qui allait mourir .
tr	5	Il y a d'autres personnes à proximité .
tr	6	Avant que je parte, l'homme au comptoir ajouta des biscuits de la fortune supplémentaires au sac .
tr	4	"Ouais," Gabe continue .
tr	6	"Il sera préférable pour vous de diagnostiquer leurs styles ."
tr	8	La plupart du temps, elle étudiait l'homme Roberto sous ses cils tout en continuant sa broderie ou sa lecture .
tr	8	Neil fronça les sourcils et marcha jusqu'à la cage du perroquet puis revint .
tr	7	'Nous ne savons pas que nous signons quoi que ce soit .'
tr	10	Comment peux-tu être si certain de quelque chose que tu ne peux vraiment pas savoir ?"
tr	6	Puis, reconsidérant, il se rationalisa, 'Quel serait le mal ?'
tr	8	Harry aurait souhaité que Scott n'ait pas continué à parler .
tr	5	Ils sont dans tous ces paquets dans le coin ."
tr	8	Mes paumes devinrent moites, et je tripotai ma queue de cheval .
tr	7	Il n'avait jamais imaginé que cette fille avait une telle curiosité en elle .
tr	6	Cette villa n'est pas exactement un exemple éclatant, mais elle reflète définitivement l'influence Alberti ."
tr	8	Les jambes de VIN se sentaient comme des fusées le propulsant vers le haut .
tr	8	Nos yeux se rencontrèrent et pour la première fois, Alita et moi rîmes ensemble .
tr	9	"Jésus, cet endroit est plus grand que ce à quoi je m'attendais," observa Llama .
tr	3	Chapitre 5 Les Montagnes ne sont-elles pas adorables ?"
tr	4	"Merci, je l'adore tout simplement ."
tr	4	"Vous êtes Hennessy, n'est-ce pas ?"
tr	7	Il remarqua alors un homme d'apparence européenne marchant lentement vers eux .
tr	7	Je pris note mentalement de rester loin de lui .
tr	10	Ses cheveux relevés en un chignon artistique avec des fleurs fraîches soigneusement tressées dans le chignon .
tr	8	Il leva son .45 à la dernière minute, bloquant la lame acérée avec son canon .
tr	7	Logan me regarda, mais ce fut Jacob qui demanda .
tr	9	Landon lui fit une grimace depuis le sol, où il s'agenouillait pour ramasser son dîner .
tr	6	Les orteils d'une fille sont sa meilleure arme !
tr	9	Au lieu de cela, elle pencha la tête sur le côté et afficha une expression de curiosité plutôt que de dégoût .
tr	6	"Monsieur, nous avons des pistolets mais pas d'épées ."
tr	8	À première vue, la bague semble être exposée comme toutes les autres pièces les plus précieuses .
tr	7	Lui a-t-elle dit que tout cela était du passé, qu'elle était une femme mariée maintenant ?
tr	7	Qu'y a-t-il d'autre à dire ?"
tr	9	Noah grimpa au sommet de la clôture du jardin et commença à en parcourir la longueur en descente .
tr	5	Elle ravala ses larmes et lui sourit .
tr	8	Une pièce ouverte avec une kitchenette à une extrémité, tous les meubles bon marché et usés ....... tout était fatigué .
tr	10	'Probablement pas la meilleure idée mais c'était l'œuvre de Stu et moi .'
tr	7	J'ai été impressionné par ce que j'ai vu .
tr	4	Tu plaisantes, George ."
tr	6	Hilda prit un morceau de bœuf du ragoût et le mâcha .
tr	6	Il entra dans le salon sombre, frappa deux fois dans ses mains et les lumières s'allumèrent ."
tr	8	Alors même que je me tournais pour marcher plus loin dans la pénombre, je sentis un souffle chaud sur ma nuque .
tr	6	Qui savait combien de temps cela prendrait dans les nouvelles circonstances .
tr	7	Tu sais ce qui doit être fait .
tr	7	Ce n'est pas un problème bien sûr, mais peut-être devrions-nous mettre une petite pancarte ."
tr	6	Adele se détourna de lui et regarda dans le feu .
tr	6	"Nous ne sommes pas indésirables, ni malades ni pauvres ."
tr	12	C'était avant que la logique ne se mette en marche et que je réalise qu'aucun corps respirant ne signifiait pas d'argent pour la crème glacée .
tr	7	As-tu déjà vu un Viking avec un casque comme ça -- ou portant une épée de bronze ?
tr	7	Il s'atténua quelque peu alors que son regard tombait sur elle, et il parut perplexe .
tr	6	Au-delà de cela, des femmes étaient assises à de longues tables, faisant fonctionner des machines à coudre .
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur .
tr	6	"J'ai mis l'eau à chauffer," dit-elle .
tr	8	Il coupa les brins de tendon qui liaient sa mère et cinq autres esclaves .
tr	7	Des bananiers, des manguiers et des cocotiers bordaient une plage dorée et sablonneuse.
tr	4	J'ai bien une idée ; notre équipe s'appellera « Les amis de Ben ».
tr	4	Il regarda Lilly Ann décoller soigneusement le couvercle en plastique de la boîte de café et ouvrir le couvercle en aluminium.
tr	3	« La garce vient vers nous ! »
tr	3	« Je plaisante, » rit Lilly Ann, « que dirais-tu de ceci ?
tr	7	Ils étaient tous, à l'exception de Scorpion Noir, remplis d'effroi à cette annonce.
tr	6	Il se tourna pour y faire face alors qu'il sifflait bruyamment.
tr	3	« Vous avez une vision limitée et cette conversation est terminée ! »
tr	6	Je devrais m'occuper de Malcolm moi-même.
tr	6	L'homme immense relâcha Neil et leva un doigt massif.
tr	8	J'ai dit que je lui tirerais dessus et le laisserais mourir. »
tr	3	« Je le laisserai tranquille. »
tr	10	Je regardai au-delà de Reid et adressai un sourire amical au grand homme barbu derrière le comptoir du café.
tr	7	S'il revient, j'aurai au moins une chance de l'atteindre. »
tr	7	Si nous nous arrêtons maintenant, autant dire que nous sommes pris.
tr	5	Nous pourrions faire des courses ici.
tr	3	« Je suis désolé de paraître mal à l'aise, » dit Richard.
tr	7	Mason envisagea de faire son rapport à Helen, mais décida d'attendre.
tr	6	Eh bien, le vieux détective concéda intérieurement et à contrecœur, il était possible qu'ils n'en sachent rien.
tr	6	Coach cria dans ma tête de faire attention.
tr	3	« Non, » répondit-il finalement, « Marie est morte. »
tr	3	« C'est bon, » dit-il doucement.
tr	5	Il n'y avait aucun secret dans cette information.
tr	3	Aujourd'hui, je choisis de mettre mon cœur entre vos mains.
tr	7	Je suis de très mauvaise humeur, d'une humeur d'ange.
tr	7	Je sais que ça va arriver.
tr	3	« C'est un terme affectueux, Johnny, » répondit-elle.
tr	5	Tu sais, une victime seule.
tr	12	Il poussa des algues sur le côté pour révéler une petite créature aux rayures jaune vif et noires.
tr	3	« Tu n'as pas peur de Willow, n'est-ce pas ? »
tr	6	Après que Quinn les eut présentés, le journaliste demanda : « Une idée de ce que c'est ? »
tr	8	Notre travail est de vous amener dans un endroit sûr.
tr	5	Cal grimaça, regardant la rivière.
tr	7	Il parlait avec un accent rude qui ne sonnait pas irlandais.
tr	6	Avec le temps, ils atteignirent un grand portail en bois.
tr	8	Comme de bons petits soldats, ils s'alignèrent devant la porte de la salle de bain pour prendre leur tour.
tr	3	« Oui, oui : qu'est-ce que c'est ? »
tr	7	Michael et Ben hochèrent la tête : « Mais il y a beaucoup de choses que nous ne savons pas. »
tr	6	J'ai perdu mon goût pour la gaieté ce soir. »
tr	6	Après quelques sonneries, Mme Ellen, d'une voix très endormie, répondit.
tr	8	L'épave avait bouleversé sa routine, et il s'était dit qu'une fois disparue, les choses reviendraient à la normale.
tr	9	Elle avait trouvé une grande quantité de papier à feuilles mobiles et plusieurs stylos à bille dans le tiroir de la cuisine.
tr	3	« Je suppose que cela signifie que nous sommes attendus. »
tr	4	Il aperçut son crayon.
tr	3	« C'est vraiment un grand plaisir de vous voir, monsieur. »
tr	8	Elle commençait à en avoir marre de dire ça.
tr	12	Puis il tira une sphère de verre d'un sac jeté sur le pommeau de sa selle.
tr	3	« J'ai entendu un bruit dans l'armoire et quand ils sont partis, j'ai jeté un coup d'œil à l'intérieur. »
tr	7	Un dessin flottait à côté de lui, montrant les murs intérieurs du hangar.
tr	4	Le lendemain, quand Woodpecker alla voir ce Docteur, il le trouva embarrassé, nerveux et confus.
tr	6	Il était grand et petit, musclé et non, sombre et clair, tous les hommes et aucun.
tr	9	Mais Etheria avait été détruite avant que je ne puisse en prendre le contrôle. »
tr	9	Mais en réalité, ce n'était pas grand-chose sur quoi baser une relation.
tr	9	Des mauvaises herbes débordaient du trottoir fissuré et de la peinture en aérosol noire et rouge dégoulinait le long des murs.
tr	3	« Maintenant que tu en parles... Oui, ça y ressemble, en fait. »
tr	6	Il savait qu'il l'aimait complètement.
tr	8	Reid tomba dans le silence et fixa la circulation qui passait par la fenêtre.
tr	8	Le Centre d'Accueil des Visiteurs de la Montagne était fermé pour l'hiver et il y aurait peu de randonneurs occasionnels.
tr	6	Clancy était maintenant pleinement alerte et suggéra des alternatives possibles.
tr	7	Jennings était affecté au Quartier Général de l'Escadron 'A' 22 SAS.
tr	3	« Bien, c'est tout ce que j'ai besoin de savoir. »
tr	3	« Les leaders sont censés être remis en question ! »
tr	6	Poussant les stores verticaux sur le côté, il se hissa et pénétra tête la première dans la pièce.
tr	3	« Mike, tout cela est très intéressant, » soupira-t-elle et s'appuya sur sa main.
tr	7	Hal levait les yeux avec surprise, mais au moins il semblait savoir qui elle était.
tr	7	Ils se rendraient ensuite à Butterworth en train et en bus.
tr	6	Elle sentit de nouveau les larmes monter à ses yeux.
tr	12	J'avais traversé la ligne médiane et m'étais égaré sur la trajectoire du trafic venant en sens inverse.
tr	6	En fait, je pensais que c'était sa vocation. »
tr	10	Alors que le jour se changeait en soir, Ted et Melody manquèrent d'idées de préparatifs à faire.
tr	9	Sur le mur de droite, un tas de crochets retenaient de nombreux arcs différents, des flèches et une paire de couteaux de chasse.
tr	8	Mon aide sembla d'abord suspicieux, et quand je l'eus quitté, il alla prévenir les gendarmes.
tr	7	Il arriva bien avant qu'elle ne parte normalement travailler.
tr	7	La partie « sevrage » était assez effrayante mais elle semble l'avoir surmontée maintenant.
tr	3	« Parce qu'il y a trop d'hommes à la porte, et je pense qu'ils portent ce sceau. »
tr	4	Maintenant, il ne reconnaissait même plus ses propres vêtements.
tr	3	« Et pourtant, nous voici, » dit Breeze.
tr	9	L'éblouissement se rompit aussi soudainement et imprévisiblement que l'effondrement d'un mur.
tr	9	Mais maintenant, les mots de La Petite Locomotive Qui Pouvait devinrent plus lents et plus laborieux à chaque pas.
tr	3	« La colère, le ressentiment et la jalousie s'épanouirent en effusions de sang, viols et meurtres. »
tr	9	Le problème est qu'elle n'est pas associée aux « Services de Sécurité » et nous avons repris tout ce gâchis.
tr	7	Le village est un modeste exemple de vie méridionale à Hyrule.
tr	7	Ce dont j'ai discuté avec lui, c'est de la station spatiale russe défaillante.
tr	7	Une fois l'inspection terminée, les hommes échangèrent quelques mots puis retournèrent là où Roberto se tenait.
tr	6	Il fit moins d'un demi-tour dans ses efforts avant que tous ne soient assis.
tr	3	« Je dois aller chercher des vêtements maintenant ! »
tr	9	Un minuscule poulailler se tenait à l'arrière de la cour, et plusieurs poules aux poitrines tachetées de brun erraient librement.
tr	5	— Elle répondit sèchement, mais ne s'arrêta pas et continua.
tr	5	Tu ne pourrais pas me ruiner, seulement toi-même.
tr	6	Il avait examiné plusieurs de ces connexions, et souhaitait maintenant ne pas l'avoir fait.
tr	3	« Ils l'ont remonté des tunnels noirs sous les catacombes. »
tr	7	— Ça te dérangerait qu'on aille courir ensemble ?
tr	8	Sans nulle part où fuir, il se tourne finalement pour l'engager.
tr	3	« Ton père... » Il leva les yeux, remplis d'effroi et de terreur au lieu de son expression sévère habituelle.
tr	3	« Nous attendons, » dit le premier homme.
tr	9	Depuis la salle de bain, on pouvait entendre Danny chanter, sans doute dans le pommeau de douche.
tr	7	Les rayons bienvenus du soleil réchauffèrent notre cachette et dispersèrent les soucis de la longue nuit.
tr	9	J'espère juste qu'il pourra reprendre le contrôle de l'avion avant que cela n'arrive.
tr	7	Ils s'éloignèrent dans les bois à travers les ombres de la nuit aussi silencieusement qu'un souffle étouffé.
tr	5	Elle se cachait derrière la bravade.
tr	6	Robbie, bien sûr, doit être particulièrement prudent, tout comme Dave.
tr	6	dit Oskar, sa main tâtonnant avec son mousquet.
tr	5	Je ne voulais plus être cette fille-là.
tr	3	« Néanmoins, Steve, nous et les pirates sommes toujours en guerre », déclara le ninja.
tr	6	C'était sur le point de se produire.
tr	6	Elle haleta et se tordit au contact de sa chair sur la sienne.
tr	6	Il croisa mon regard et mon estomac papillonna.
tr	8	Pendant un instant de relâchement, les yeux de Rafe trahirent une lumière non sans rappeler celle du combat.
tr	4	Elaina s'écria : « Je ne le laisserai pas à ces hommes, je peux le sauver ! »
tr	7	Neil dit rapidement bonne nuit à Mana et suivit l'exemple de Riki.
tr	5	Après quelques minutes, elle joignit ses mains et prit une profonde inspiration.
tr	4	Sam dit : « Dégage du chemin. »
tr	3	« Vous êtes à l'hôpital Fulton », dit-elle.
tr	4	Suivez-la avant qu'elle ne refroidisse.
tr	3	« Je pense que c'est une idée incroyablement stupide, Mike.
tr	8	Alors que je traversais la route vers eux, mon BlackBerry sonna.
tr	5	Qu'allez-vous faire ?
tr	7	Il entra dans le restaurant et balaya les banquettes du regard ; il contenait quelques visages familiers et de nouveaux.
tr	5	Un coup de poing chacun me semble plutôt bien.
tr	7	Avec un sourire s'élargissant, elle écrivit quelques paragraphes d'explication supplémentaires avant de fermer son ordinateur portable à contrecœur.
tr	7	Il déglutit et lui tendit son arme à feu d'une main tremblante.
tr	8	Il avait commencé à la traiter à distance, comme si elle avait été une étrangère.
tr	3	« Nous sommes armés, Maman », dit-il.
tr	3	« Il n'y a jamais de lien avec la Foi.
tr	5	Je reposai ma tête sur l'oreiller.
tr	7	pensa-t-il, errant dans la cuisine impeccable.
tr	8	Mais encore une fois, il se peut que je ne les manque pas du tout.
tr	8	Terry montera vos affaires pendant que vous et moi prendrons un verre. »
tr	9	Au début, elle est alarmée mais réalise ensuite que les ajustements étaient non seulement nécessaires mais aussi brillants.
tr	6	Désespérée de le faire partir, je l'ai pratiquement supplié.
tr	6	Je ne veux juste pas vous priver de votre propre chambre.
tr	3	« Eh bien, en fait, ce ne sont pas du tout des étoiles mais les hôtes divins. »
tr	6	Il essaya de le refouler, se dit que c'était insensé.
tr	6	Il pense que c'est nécessaire.
tr	8	Seulement la mère de toutes les parois rocheuses du Colorado.
tr	6	J'ai essayé de ne pas fixer du regard.
tr	5	« Très bien, Sergent, c'est en avance sur le programme », observe Lisa.
tr	9	Ce qui s'est réellement passé avec la plupart des HMO, ce furent les tentatives immédiates de réduction des coûts et la limitation du choix.
tr	8	J'essayais de bouger un muscle de mon corps, mais il refusait de le faire, me sentant paralysé.
tr	3	« J'avais l'habitude de grimper là-haut avec mon père parfois.
tr	9	La mer était très calme et les vagues clapotaient doucement sur le flanc du bateau.
tr	6	Ils étaient tous deux des militaires expérimentés qui se comprenaient implicitement.
tr	3	« Je ne sais pas », dit-elle finalement d'une voix rauque.
tr	6	Écrits au dos, au feutre noir, les mots...
tr	7	Je suppose que les hommes plus âgés considèrent les adolescents comme petits.
tr	3	« Elle devrait s'en tenir au puce », répondit George.
tr	9	Tout le monde refusa de croire que la bombe allait exploser.
tr	7	Quand ils ne sont pas en mission, les frères Fox s'entraînent presque constamment.
tr	3	« Tu devrais créer un blog, tu as vraiment le don des mots. »
tr	8	En chemin, j'attrapai mon propre soda, en ouvris le couvercle et pris une bonne gorgée.
tr	7	Le hall dans lequel ils entrèrent était assez petit et douillet et jouxtait la véranda.
tr	7	Il tira son partenaire par la manche et ils sortirent tous deux du gymnase sans un autre mot.
tr	6	Elle rit de sa propre blague et Sarah rit aussi.
tr	5	Se souciait-elle même de moi ?
tr	8	Je ne suis pas sûr de ce que je cherche.
tr	6	Il soupçonnait qu'on l'évaluait constamment.
tr	8	Je n'étais pas sûr si je devais être flatté ou offensé.
tr	9	Sky s'affaissa sur le siège passager, dormant après sa longue journée sur la plage ensoleillée.
tr	3	« Alors par la harpe de Vana, elle est en effet une aberration », dit Henrik.
tr	7	Elle n'était qu'à un pouce de la voûte lorsque le Cyclope renifla de nouveau.
tr	8	La maîtresse de CM1, Mme Buckley, nous a attrapés une fois et nous avons manqué une semaine de récréation.
tr	5	Cela agace vraiment les professeurs », ajouta Tommy.
tr	5	Je ne l'ai jamais beaucoup aimé – le poids me semble faux.
tr	5	Elle se tenait avec la carabine à l'épaule et les visait.
tr	7	Il n'y avait aucun sens à courir dans l'obscurité.
tr	6	dit Andy en montrant l'écran du doigt.
tr	5	Je vais rester ici un peu. »
tr	6	Que fait un type comme lui pendant son temps libre ?
tr	7	Jimmy était pétrifié — transformé en pierre grise.
tr	3	« Donc vous croyez cela », dit-elle, le scrutant de haut en bas attentivement.
tr	7	Ses yeux étaient grands ouverts d'inquiétude et d'hésitation.
tr	9	Pas avant la rentrée des classes, à moins qu'ils n'offrent aussi des services de garde d'enfants.
tr	7	Ce n'était pas le genre de frappe éclair pour laquelle les Grenadiers étaient connus.
tr	5	Était-ce trop demander ? »
tr	3	« Oh, non » dirent Vivian et Trudy.
tr	7	Il se tourna sur le côté sur le lit étroit, comme si le mouvement allait chasser de telles pensées.
tr	5	Tu sauras comment le battre.
tr	5	À Matthew, Bax dit : « Je te l'avais dit. »
tr	5	« Est-il allé en Australie chercher du travail ? »
tr	9	Jusqu'à il y a 2 000 ans, lorsque Jules César et les légions romaines détruisirent systématiquement les cercles de pierre de l'ancienne Gaule. »
tr	8	Ou juste oublié de se déconnecter.
tr	4	Pendant ces jours-là, Daniel se fit une bonne idée des habitudes animales dans le verger.
tr	6	Elle ne s'éveilla pas complètement, ne fit que se tourner un peu puis fut de nouveau dans le sommeil.
tr	8	Rassemblez votre équipement et rendez-vous aux stations de largage.
tr	4	s'écria Scarborough, « Lui seul ferait une telle demande, je ne peux pas le croire !
tr	5	Elle ne voulait pas trahir Nick.
tr	5	Il n'a vraiment pas encore compris comment fonctionne le téléphone.
tr	4	Les scarabées vont plus vite — comme un humain montant un cheval. »
tr	3	« Je vais manger de la viande avec mon petit ami, comment allez-vous ? »
tr	5	Il est là-haut dans le lointain pâturage à votre recherche. »
tr	9	D'abord, Adèle indiquant calmement que son audience avec elle était terminée.
tr	6	« Pour sauver Friedrich », répliqua Bruno amèrement.
tr	7	Ces documents semblaient avoir été écrits par des chercheurs réputés.
tr	6	Cette entreprise était du plus haut risque.
tr	7	Ses yeux s'éclaircirent et il jeta un coup d'œil dans les tunnels.
tr	3	« Maman et Papa, un frère plus jeune et une sœur plus âgée » « Je suis désolé », murmura Aran.
tr	4	Vous avez arrêté le tram ; blessant d'innombrables personnes dans le processus.
tr	3	« Je l'ai, ma puce.
tr	7	Nous en avons au moins une douzaine de plus et les gardes sont déjà à leur point de rupture. »
tr	6	Je continue parce que je dois.
tr	7	Un doigt raide caressait constamment le bracelet à son poignet gauche.
tr	6	Eh bien, elle va réagir à cela !
tr	6	Kurt obtempéra, ne sachant pas où cela menait.
tr	6	Sarah agita une spatule d'avertissement vers lui, ce qui les fit rire tous les deux encore plus fort.
tr	9	Elle réalise qu'elle doit protéger les derniers porteurs de bouclier.
tr	6	Un esprit royal vit en nous, un esprit royal vit en nous !
tr	6	Est-ce censé arriver ?
tr	4	Penses-tu que la malédiction est vraie ?
tr	7	Elle essaya une fois et heurta la barre en montant.
tr	6	Elle leva les yeux, derrière elle, et vit les deux agents sortir leurs pistolets.
tr	9	Il accepta le rôle qui lui fut imposé de chef des Frères.
tr	9	Des trois hommes que Neil venait d'écouter, le garde semblait être le plus sensé.
tr	7	C'est la première chose à laquelle nous avons pensé.
tr	7	Claire ne manqua pas l'amertume dans la voix de sa sœur.
tr	7	En fait, les seuls autres articles scolaires rangés dans son casier étaient deux cahiers d'écriture utilisés pour les diverses matières.
tr	6	Un vagabond sans le sou, railla-t-il.
tr	4	Jeune Simon, tu dois toujours paraître patient et calme.
tr	6	Mark plia son papier et le posa sur la table.
tr	7	Le danger des créatures noires augmenterait plus ils voyageraient vers le sud.
tr	9	Tu te souviens ce que j'ai dit de remettre en question les informations étranges ?
tr	5	Nous ne prendrons pas les lunettes avec nous pour le moment.
tr	7	Je sais qu'ils ont disparu tous les deux la semaine dernière.
tr	5	Au bout de la corde se trouvait une cloche brillante.
tr	5	Je vais y arriver !
tr	7	Ils suivirent le côté droit du col cherchant un chemin pour descendre.
tr	8	Cette fois, ses deux jambes plongent dans l'eau tandis que Mai le propulse jusqu'au grand escalier.
tr	8	Leurs lumières bleues rebondissaient sur les revêtements métalliques des unités industrielles.
tr	5	Comme tu sais, Laurel, dit-il, mon cœur se brise toujours pour mes garçons.
tr	5	C'est une petite île, dit Riki.
tr	4	Ils craignent ton pouvoir, ton leadership, ta vision.
tr	9	Il avait rêvé, mais il ne se souvenait de rien de ce rêve.
tr	10	Pendant un instant, il y eut un silence gênant tandis que les deux hommes réalisaient à quel point leur conversation avait été intime et sans retenue.
tr	5	Victor vient nous rencontrer.
tr	9	Mais dès qu'il s'approcha des animaux, ils disparurent sous ses yeux mêmes.
tr	6	La disparition de ta mère le força à exposer sa position.
tr	7	Le téléphone sonna pendant plusieurs secondes avant qu'elle ne reconnaisse le son comme le sien.
tr	9	Je pouvais sentir les moteurs de ma combinaison, la combinaison qu'Adam avait modifiée s'activer et l'adrénaline se précipita dans mon sang.
tr	4	Elle mérite une chance ; je me fiche de qui sont ses parents.
tr	6	Strauss savait-il que tu étais un immortel ?
tr	5	Que va-t-il se passer ?
tr	6	Tenez-vous prêts pour le transport dans une minute, une voix féminine parla à travers l'oreillette.
tr	9	C'était plutôt comme voyage d'affaires après voyage d'affaires.
tr	6	Es-tu toujours sous ta propre interdiction ou puis-je te voir aujourd'hui ?
tr	8	Je suis venu ici pour voir s'ils sont toujours en vie.
tr	8	Vous parlez à une femme de sang noble.
tr	5	Ils se glissèrent à l'intérieur et furent hors de vue.
tr	8	Des mains me saisirent l'épaule et je sentis son souffle contre mon oreille avant qu'il ne murmure.
tr	5	Mais un service en vaut un autre, et, euh, tout ça.
tr	7	Mon anglais n'est pas si bon, dit Paco en hésitant.
tr	7	Mais tout le monde n'a pas besoin de savoir ça, n'est-ce pas, Abby ?
tr	9	Jusqu'à ce que je commence à reconnaître.
tr	4	Linda hocha la tête mais ne savait pas quoi penser.
tr	7	Le chef d'équipe de Bastian me regarda avec un léger froncement de sourcils.
tr	6	La défense n'est pas autorisée à parler.
tr	5	Il a failli tuer Harrison et... Est-ce vrai ?
tr	8	Après une brève conversation, Sam et Julie partirent pour leur prétendue expédition de pêche au lac voisin.
tr	3	Salut beauté, il passa son bras autour d'elle par derrière et l'embrassa doucement sur le cou.
tr	7	C'est ce que cela semblait être.
tr	7	Il se redresse pour l'entourer de ses bras.
tr	5	Franchement, il ne les avait pas considérés comme une grande affaire à l'époque.
tr	5	Qui que ce fût, s'était tourné dans le ruisseau ?
tr	4	L'Impératrice le condamnant, la douleur qu'il avait ressentie alors que son nom lui avait été retiré.
tr	6	La porte du laboratoire se déforme et se déchire soudainement, des morceaux volant dans toutes les directions.
tr	5	Nous sommes un peu occupés pour l'instant.
tr	5	À ce stade, nous avions atteint le bosquet le long de la route.
tr	8	Et s'ils ne peuvent pas te trouver, ils ne peuvent pas t'arrêter, je termine.
tr	5	Matthew jeta un regard précipité autour de lui et serra l'œuf plus fermement.
tr	4	Tu es devenu si pâle, tu n'es pas malade, n'est-ce pas ?
tr	4	Es-tu à l'aise ?
tr	7	Mes doigts étaient à quelques centimètres quand une balle s'écrasa dans l'herbe à côté de ma main.
tr	5	Sors de mon chemin.
tr	7	Maggie, nous pouvons juste faire l'aller-retour à la côte dans le temps alloué.
tr	4	Tu es devenu tout un guerrier.
tr	6	L'homme se retourna, et il tira son épée.
tr	7	Eh bien, qui de mieux que le groupe dans cette pièce ?
tr	6	Les lumières apparurent dans ses lunettes comme des flous déformés, alors elle les remonta sur son front.
tr	6	Il atteignit la pharmacie du coin en un rien de temps et poussa la lourde porte vitrée.
tr	8	Tu as raison, Sam s'est considérablement assagi depuis le bon vieux temps et je détesterais le voir régresser.
tr	7	Je crois qu'ils seront un atout précieux à notre adhésion.
tr	9	Un mètre plus bas, un mélange empoisonné de déchets humains, d'ordures et de ruissellements chimiques bouillonne à côté de nous.
tr	3	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Putain de merde.
tr	7	Et Michael se tourna vers Sophia avec une demande : Ben et moi pouvons-nous partir en vacances au camp scolaire ?
tr	8	Parce que je veux rester avec Hunter.
tr	8	Heureusement, il semblait que tout le monde était dans sa tente en train de ronfler.
tr	8	Elle rit, tout en se déplaçant déjà pour soulever sa chemise.
tr	5	Enfin, il libéra un long manteau noir.
tr	4	Heureusement, il avait attrapé le bon uniforme ; Jacob était du même grade que notre lieutenant harceleur.
tr	7	À la surprise de Conway, le Pasteur Jones fut le premier à lever la main.
tr	9	La porte s'ouvrit et Furnace se tenait debout, regardant dans la pièce sans montrer aucune émotion.
tr	7	Atticus prit son temps et mâcha le morceau de pomme dans sa bouche avant de parler.
tr	6	Je ne pense pas que nous l'ayons fait.
tr	9	Atterrissant sur le piédestal central parmi la mer de torches éteintes, le garçon pousse un soupir de soulagement bien mérité.
tr	6	Nous verrons ce qu'elle décide.
tr	10	Ses yeux se posèrent sur une silhouette, faisant son chemin à travers les débris à l'ouest du bâtiment.
tr	9	La fille ne répondit pas mais commença à fermer la lourde porte en chêne.
tr	8	gémit-elle malheureuse, rouge vif de son col jusqu'aux racines de ses cheveux.
tr	7	Simon arriva enfin à la ville et trouva une place de stationnement pour son vélo.
tr	5	Chris porta son doigt à ses lèvres et le fit taire.
tr	7	Elle pouvait sentir plusieurs paires d'yeux sur elle, l'encourageant.
tr	5	puis-je vous appeler Jennie ou préféreriez-vous Sergent ?
tr	6	Les loups n'aimaient pas sortir sur la glace.
tr	7	Il sentait qu'ils le haïssaient, juste parce qu'il était étranger.
tr	3	« Ce cafard incessant doit cesser », siffla-t-elle, le visage piqué.
tr	9	Roman passa devant l'une des fenêtres du bureau ; il parlait sur son portable et fronçait les sourcils.
tr	5	4 étoiles sur 5 « Lecture extrêmement agréable » « Lecture extrêmement agréable.
tr	6	« À quoi pensais-tu en l'amenant ici ?
tr	6	Il apportait avec lui une gamme d'odeurs.
tr	3	« Ne crois-tu pas que je ressortirais un peu ? »
tr	7	Michael et Ben coururent dans la maison où leurs proches avaient vécu.
tr	4	La petite maison devint silencieuse.
tr	6	Ses sourcils se levèrent involontairement tandis que cela la frappait.
tr	8	Je suppose que tu avais vraiment un tour dans ta manche.
tr	4	« Demande-lui ce qu'il cherche », dit Neil.
tr	6	Lewis murmura pour le faire taire.
tr	6	Elle leva les bras et cela monta encore plus loin.
tr	3	« Et pourquoi l'ont-ils couvert d'un mensonge ? »
tr	3	« Avons-nous fini ici ? »
tr	5	« Plutôt un brun profond, je dirais.
tr	6	À quoi bon servaient-ils à un moment pareil.
tr	3	« Je ne suis pas stupide », lui chuchota Amira, les yeux baissés.
tr	7	La force le projeta à travers la pièce, à travers tables et chaises, laissant une traînée sanglante.
tr	6	Il se retourna pour parler.
tr	8	Quand Calvin se souvint de ses amis, il rit de nouveau en les voyant blottis les uns contre les autres.
tr	7	Il se balançait d'avant en arrière avec le mouvement du train et semblait inconscient des environs dans son épuisement.
tr	8	Josie ne semblait jamais vraiment avoir peur de quoi que ce soit.
tr	6	Peu de temps après, Chris sentit la main de Sarah dans la sienne.
tr	7	Il repoussa la mélancolie qui grandissait autour de lui avec le crépuscule.
tr	3	« Je me souviens que Ryan avait dit qu'il y avait un vélo d'appartement ou quelque chose.
tr	6	Il pouvait voir le quad contre la clôture, quelques mètres plus loin… en panne.
tr	3	« Qu'est-ce qu'il faisait ici, de toute façon ? »
tr	10	Notre objectif principal doit être de forcer l'État à retourner à la démocratie.
tr	8	Il nous voit comme sa famille maintenant, non comme des membres des Kindred Exilés. »
tr	6	Le type n'allait-il jamais laisser tomber ?
tr	6	Il avait presque un mois avant qu'ils ne soient nécessaires, donc le temps ne serait pas un problème.
tr	5	Il devait atteindre l'Impératrice – devait atteindre le Chercheur.
tr	9	Je suis impatient de continuer à avancer.
tr	3	« Je suis désolé pour l'intrusion », s'excusa Simon tout en attendant avec impatience de voir son Maître.
tr	7	Jonesy obtint son souhait, et tout l'équipage à bord aussi.
tr	8	Malheureusement, ils n'ont pas pu s'éloigner du problème d'électricité.
tr	9	Il doutait de sa propre rapidité et de ses compétences au combat.
tr	7	Layla se força à attendre son signe de tête avant de continuer.
tr	3	« Pourquoi laisseraient-ils cela ici et ne mettraient-ils pas simplement une copie ou quelque chose à sa place ? »
tr	8	Elle tourna au coin de la rue et commença à écrire des trucs sur les papiers.
tr	3	« Oui », répondit Tomas Godard avec plus qu'une trace de satisfaction.
tr	5	Elle dévala le chemin à ses côtés, balançant ses bras.
tr	5	J'ai transformé mes parents en toxicomanes.
tr	7	Lorsqu'il revint de l'autre colline, elle se redressait juste à côté du ruisseau dans le vallon.
tr	9	Malgré elle, Elaina regarda dans ces yeux sombres et sans fin.
tr	3	Crois-tu au destin ? »
tr	6	Je suis tout ce que tu as.
tr	10	Devant eux, le sentier s'ouvrait sur une piscine claire entourée d'un mur de verdure.
tr	6	C'était calme mais plus que d'habitude ce matin.
tr	6	Le roi passait normalement une grande partie de ses après-midi là-bas.
tr	6	Voulez-vous que je démontre ? »
tr	9	Peut-être que je sauterais simplement par-dessus bord tard dans la nuit et ferais un goûter avec Davy Jones.
tr	5	Ce devait être ça.
tr	3	« Et s'il n'aime rien de tout ça ? »
tr	4	« Bien joué, Sky, c'est très bien. »
tr	3	« C'est un mensonge aussi », dit l'homme en pointant un doigt.
tr	6	Fuchs et Logan s'étaient chacun retirés sur leur propre parcelle vide dans les hautes herbes.
tr	6	En voyant Chris, Bill cligna de l'œil et sourit.
tr	9	Était-ce vraiment son destin de mourir comme ce que sa vision prédit ?
tr	5	Trois boutons ouverts révélaient sa peau délicate.
tr	3	« Star est vraiment facile à monter.
tr	7	Même lorsque la Triforce fut séparée pour la première fois, ils n'offrirent qu'un aperçu de leur pouvoir aux récipiendaires.
tr	6	Il sera plus qu'heureux de te voir. »
tr	7	demanda Beppe après un moment de silence.
tr	10	La sensation était comme se souvenir du goût de votre plat préféré juste avant de le goûter à nouveau.
tr	3	« Tu as oublié ton manteau », dit Mana tandis que Miriam dansait vers elle.
tr	7	Maintenant, je pense sérieusement à t'envoyer au lit.
tr	7	Il leva les yeux pour examiner son progrès quand quelque chose attira son regard.
tr	8	Elle ne le remarqua pas une seule fois, si proche d'elle, et il put jouir de sa beauté sans aucune perturbation.
tr	6	Nous pouvons les devancer si nous nous dépêchons. »
tr	6	Le tambour cylindrique dépassa sa vitesse, sa structure métallique se fracturant.
tr	7	« Éloigne-toi d'elle, ou tu es un homme mort.
tr	6	Changeant de sujet, il demanda : « Alors, vous êtes médecin ? »
tr	6	Abby me regarda presque en pleurant, je la regardai simplement sans aucune réaction.
tr	9	La portion inutilisée du nœud de pierre ponce fut conservée pour un usage futur.
tr	3	« Euh, mon père a donné congé à certains membres du personnel pour se reposer. »
tr	7	Elle ne réagit pas quand Leonard apparut de nulle part.
tr	3	« Le connais-tu ? »
tr	6	Un jour de fierté pour tout le monde au JP.
tr	5	L'air sortit de lui avec un sifflement.
tr	6	J'ai besoin de sortir d'ici.
tr	6	Vous vous demandez peut-être où est votre petite amie.
tr	8	L'adresse était un appartement situé dans un vieil immeuble néoclassique à mi-chemin d'un cul-de-sac tranquille.
tr	5	Il va me tuer.
tr	7	Ils semblaient avoir beaucoup d'amis et de connaissances en commun.
tr	3	« Nous pouvons rentrer à la maison… » « Non, nous ne le ferons pas !
tr	6	Je n'ai pas eu un coup comme ça depuis… quand était-ce ?
tr	7	Vous suivrez également nos instructions sans question ni délai.
tr	3	« Oui », je dis.
tr	7	Seuls quelques instants s'écoulèrent, il en était sûr, quand un son le fit ouvrir les yeux.
tr	8	À tout autre moment, Simon aurait pris un instant et ralenti pour scruter les événements récents.
tr	8	Elle entra dans le salon et s'assit sur le canapé en tirant ses pieds sous elle.
tr	3	« Vous ne ferez certainement rien en agissant comme vous l'avez fait, comme un petit sauvage. »
tr	3	« Il ne se souvient pas, » répond Gabe, « juste que vous étiez partie.
tr	11	Des pas passèrent devant sa porte – Simon et Neil avaient obéi à l'ordre d'aller dans leur chambre temporaire.
tr	7	Il n'avait pas peur de mourir.
tr	5	L'émotion monta dans ma poitrine jusqu'à ce que je crie : « MENTEUR ! »
tr	7	Encore une fois, les contreforts inférieurs semblaient détenir le plus de promesses.
tr	5	Je n'ai en fait passé qu'une semaine à cet endroit.
tr	5	"C'est mon pub préféré," pensa David.
tr	7	Les deux vélos ainsi que leurs deux cyclistes-surfeurs, s'étaient immobilisés alors qu'ils glissaient plus loin vers la base.
tr	8	Jake s'enfuit en voyant un homme marcher vers lui.
tr	3	dis-je, fier de moi.
tr	10	Je regardai Connie et dis : "Envie de faire un voyage à Pierson."
tr	5	Et tu as probablement une fracture capillaire sous cette entaille à la tête !'
tr	7	Je vais te déchirer en morceaux," promet Maya, les yeux fous de haine.
tr	8	Même si c'était clairement indiqué, elle n'était pas contente de faire de la randonnée en solo.
tr	8	J'ai traité cela alors que le médecin sprinte vers son compagnon tombé.
tr	6	Ils sont tous descendus pour attendre les gars.
tr	6	Je ne suis rien de tout cela – ni parfait, ni complexe, ni précis.
tr	5	"Mon Dieu tout-puissant, s'est-il évanoui ?"
tr	6	Pas le temps de s'attarder là-dessus maintenant, pensa-t-il.
tr	5	Vous êtes ici en Bolivie depuis très longtemps."
tr	7	"Je suis vraiment désolé d'être revenu en retard."
tr	7	Drew répondit : "Mais nous croyons qu'une telle personne a existé."
tr	9	Les années passées à se cacher avec sa nourrice ont changé sa vie.
tr	6	Claire réalisa à quel point cela sonnait ingrat.
tr	7	"Il ne s'en tirera pas comme ça," dit l'homme, ses mots lents et percutants.
tr	5	Je ne voulais pas être indiscret."
tr	9	"Une idée de ce qui est arrivé à ces deux-là ?"
tr	7	Je savais que je devais partir.
tr	5	'C'est une affaire plutôt délicate, je le crains.'
tr	5	Elle fourra un autre pâté dans sa bouche et mâcha.
tr	7	demanda-t-il en sortant du camion.
tr	5	Ça n'a pas l'air amusant."
tr	7	Voudriez-vous poser les questions ou y répondre ?
tr	7	"Est-ce difficile à faire ?"
tr	5	"Très bien alors, en avant toute, je suppose.
tr	6	Je me suis retourné, mon cœur cognant contre mes côtes.
tr	7	Elle savait qu'elle devait se battre.
tr	6	La plupart de l'humanité a été trop occupée à chercher le paradis ailleurs.
tr	4	"Bien, tes raisons te sont propres.
tr	9	Aurions-nous besoin de voyager de ville en ville, en regardant par-dessus nos épaules ?
tr	7	Celui avec 'Toilettes' sur l'enseigne au-dessus."
tr	8	"Ils ont trouvé le sans-abri à environ un quart de mile plus haut sur le sentier."
tr	11	Et qu'est-ce que cela avait à voir avec moi ?
tr	6	Mes pieds semblaient enracinés au sol.
tr	5	"Respire pour moi," dit-il et ferma les yeux pour toujours.
tr	7	Vous êtes invité à dîner chez moi n'importe quand."
tr	8	Il était temps d'arrêter d'avoir peur.
tr	5	Chris s'approcha et lui donna un baiser.
tr	7	Je devais toujours faire les bagages de mes hommes, bien sûr.
tr	9	Ils étaient encore à une certaine distance de la lisière de la forêt lorsqu'ils entendirent un craquement et un fracas derrière eux.
tr	8	Il a gaspillé l'argent avec des filles et de la drogue, puis a rejoint la CIA.
tr	6	Reggie devint la voix publique du Jackson Purchase ; même s'il n'était pas vraiment officiellement responsable de quoi que ce soit.
tr	6	"Je ne peux pas," dis-je, "mes ampoules."
tr	4	Il aurait prévu cela.
tr	5	"Voudriez-vous vous asseoir ?"
tr	9	Et s'il pointe son petit doigt crasseux par ici, aubergiste, tu es mort.
tr	7	"Sexe, drogues et rock and roll."
tr	5	Il lança un regard sévère à Brand et lui tendit le parchemin.
tr	9	dit-il en regardant à travers la façade vitrée du hall.
tr	8	"Faites vite," dit Joe Jack alors que les premières gouttes de pluie tombaient.
tr	8	Mais avant que son gobelet n'atteigne sa bouche, un couteau frôla son cou et fit tomber le gobelet de ses mains.
tr	5	Drake s'accrochait à son oreille ; la douleur lui brûlait le visage, un court cri s'échappa de ses lèvres.
tr	9	J'ai des amis au Canada mais ce qui reste de ma famille est en Australie.
tr	5	'Oui, mais il annule toujours le lait,' répondit-il.
tr	9	Claire tourna la tête au son inattendu des rires de Sky.
tr	5	Qu'était-il arrivé à Aimee ?
tr	6	Sofia laissa la princesse marcher devant elle.
tr	11	Si c'est quelque chose que nous pouvons accomplir avec le moins de danger, tant mieux.
tr	7	"Aujourd'hui, tu as ta chance dans les rues de la ville.
tr	6	Il étudia son couteau, fixant le tranchant aiguisé, le touchant de temps en temps.
tr	5	"Adieu, Jericho Johnson," intervint la voix apparemment féminine.
tr	10	Il jeta un coup d'œil nerveux au vieil homme, et sa main la plus proche du couteau offert tressaillit.
tr	7	"Les Kiwis adorent faire tout ce qui fait battre le cœur.
tr	6	Ils enroulèrent le tapis ensanglanté et le jetèrent dans la camionnette.
tr	9	Rien ne pouvait s'échapper de la chambre et de sa lourde porte anti-explosion.
tr	8	Ses bras tombèrent le long de son corps, apparemment sans vie à cause des abus qu'ils avaient subis.
tr	8	Je pourrais essayer de faire quelque chose.
tr	5	Moi, ou plutôt nous, nous demandions si tu avais entendu quelque chose.
tr	9	J'entendis Trudy demander alors que Phillip et moi reprenions la conversation.
tr	9	"C'est un chimpanzé que Barney a utilisé dans l'une de ses premières publicités il y a environ quarante ans.
tr	7	"Est-ce le jour où tu vas tuer Ethel ?"
tr	5	Papa avait des ordres stricts — pas de discussion dans les combles.
tr	5	Ils m'ont demandé, d'où je suis.
tr	12	J'ai allumé la lumière et devant nous se trouvait quelque chose de bien plus précieux que la drogue ou l'argent : de la nourriture.
tr	7	Anatole et Bruno apparurent derrière lui à travers la brume qui se dissipait.
tr	7	Qu'est-ce que tu veux faire ?'
tr	7	Déterminée à le faire craquer.
tr	5	"Gibbs, pas ce soir, je suis fatiguée."
tr	6	Nous nous sommes glissés dans les renfoncements sombres près des fenêtres.
tr	7	Il se retrouva dans sa chambre, se regardant dans son miroir de pied.
tr	10	Nous sommes entrés dans la chaufferie dans un épais nuage de poussière de plâtre, de briques cassées et de fragments métalliques.
tr	7	Ils se dirigèrent vers le bord sud du petit plateau.
tr	6	Il serra les épaules de Taylor.
tr	7	Même avec ses longues jambes, il la rejoignit à peine au moment où ils atteignirent la maison.
tr	6	Après avoir finalement posé sa tasse, Hunt jeta un coup d'œil autour de la table, un peu embarrassé.
tr	5	"Qu'est-ce qui te tourmente ?"
tr	5	"Pêcherons-nous beaucoup de crabes, tu crois ?"
tr	7	Ted regarda le paquet un instant de plus, envisageant un changement d'action.
tr	7	demanda-t-il, devinant ce que nous pensions tous.
tr	6	"Fuchs était sûr de couper les ponts.
tr	5	Ils avaient pris position autour de la maison.
tr	6	Elle ne savait vraiment pas par où commencer avec Vivien.
tr	6	Ma main plus que piquée, elle brûlait et je retins à nouveau mes sanglots.
tr	7	Tout ce dont elle se souvenait, c'était lui accroché à la jambe du métamorphe dans l'ascenseur, lui disant de courir.
tr	7	Sheik articule, reconnaissant l'essence d'une Déesse quand elle la voit.
tr	4	Chapitre 33 « Toujours avec nous, Jack ? »
tr	7	Il lui prit les clés et déverrouilla la porte du conducteur.
tr	9	cria-t-il tandis qu'il secouait l'homme ligoté comme une poupée de chiffon.
tr	7	Quand elle se concentra enfin, elle vit Andy lui sourire d'un air suffisant, mangeant son toast.
tr	6	Elle ne voulait vraiment pas penser à Alfred maintenant.
tr	6	Nous avons hâte de vous voir, toi et Amy, le jour J.
tr	4	« Wes, ce vaisseau semble encore bouger. »
tr	8	Cela a contribué à atténuer un peu l'amertume de sa déception.
tr	3	« Allez, nous avons tous besoin de manger, et la voiture aussi. »
tr	6	Il aurait le temps de le regarder plus tard.
tr	7	Reid inhala lentement et souffla des ronds de fumée vers le plafond.
tr	6	Ils commencèrent à s'éloigner.
tr	3	« Nous manquons de temps, » dit Dresden à voix haute.
tr	7	Tu devrais t'entraîner à l'écrire.
tr	3	« Sidney m'a dit qu'ils étaient là-bas depuis cinq ans. »
tr	3	« Oui, mais... je ne peux pas, » dit-il.
tr	7	Une lune pleine et brillante émergea au-dessus de l'horizon dans un ciel sans nuages.
tr	7	Ils disaient tous la même chose : soit ils n'avaient pas été impliqués, soit ils n'étaient pas à blâmer.
tr	3	« Cette semaine, S3 a sauvé un informaticien de grande valeur d'un environnement hostile. »
tr	6	CHAPITRE TROIS Plusieurs heures plus tard, l'homme de pierre atteignit le feu lointain qu'il avait vu.
tr	9	Il se retourna et marcha vers une porte de placard proche et l'ouvrit.
tr	8	Tandis que Calvin et Danny attendaient, Raphael monta les marches vers le fond de la scène jusqu'à sa batterie.
tr	3	« Non, ce n'est pas le cas, » dit Anders, le flic.
tr	3	« Vous vous êtes déjà rencontrés ? »
tr	8	C'est comme si j'avais drainé le sang d'elle.
tr	9	La Russie était tombée trop loin et trop vite pour être jamais plus qu'un acteur de second plan.
tr	4	Nora les rejoignit également et ensemble les deux couples regardèrent le port se rapprocher.
tr	3	« Peut-être qu'il n'aime que les siens, » raisonna l'un de ses frères.
tr	6	Elle n'était pas Ascendue mais cela n'avait pas d'importance -- elle croyait en lui, le soutenait.
tr	4	« Tiens, je crois que ceci est à toi. »
tr	7	La plus brève des visions transperce l'esprit de la Princesse au moment où il passe.
tr	3	Dane la regarda : « Comment t'appelles-tu ? »
tr	4	La prochaine fois, je ne raterai pas. »
tr	7	Il leva la deuxième pierre haut dans les airs et l'abattit avec fracas sur le Capteur d'Âmes.
tr	3	« J'aime porter des vêtements amples quand je dors, » répondit un Carlos perturbé.
tr	5	Mais bon sang, j'avais tellement peur ! »
tr	6	Elle souligne, le fixant dans les yeux tandis qu'il hésite.
tr	10	L'instant d'après, sa propre épée était sur sa gorge et derrière lui se trouvait Snow, souriant d'un air suffisant.
tr	5	Elle était épuisée, se retenant à peine.
tr	6	Raven fut le premier à se lever.
tr	8	Au lieu de cela, en dessous, une mare épaisse et sombre remuait de façon menaçante, crachant de grosses bulles et des émanations nocives.
tr	6	Lucas tendit la main et repoussa son chapeau sur sa tête, ne sachant pas par où commencer.
tr	5	Ils étaient dans des publicités ensemble tout le temps.
tr	8	Les Anges tuent en absorbant l'énergie d'une victime.
tr	6	« D'accord, sale garce, voyons de quoi tu es faite. »
tr	3	« Tout » semble représenter environ 30 000 $ et peut-être un peu de la vente de la maison.
tr	6	Les doigts font un cercle doux derrière mon épaule droite puis font un autre tour.
tr	6	C'était tellement plus efficace de ne traiter que les faits.
tr	6	Il la regarda un instant en arrière, luttant entre d'épaisses branches.
tr	3	« Nous sommes à moins de trente pieds de la station spatiale, » dit VIN.
tr	3	« Plus que deux heures et vingt minutes, » se dit-il avec impatience.
tr	5	En fait, ce n'était pas si loin de la vérité.
tr	9	Soudain son cerf leva ses pattes avant manquant de projeter John au sol.
tr	5	Ils s'enfuirent d'abord, mais devinrent ensuite plus curieux.
tr	3	« Je suis là, es-tu disponible ? »
tr	3	« Il semble un peu naïf, Mon Frère. »
tr	7	« Maman, je vais bien, je viens d'arriver.
tr	9	Le jet hurla le long de la piste tandis que les sanglots et les larmes se transformaient en pleurs et en halètements.
tr	9	Après y avoir réfléchi un moment, il se rappela autre chose, et un sourire commença bien à fleurir sur son visage.
tr	5	« Donc la meilleure ligne de conduite est d'attendre ici les extraterrestres ? »
tr	8	En quelques puissantes brassées, il arriva là où les jolis pieds de Katherine attendaient.
tr	7	Les frères de Zia, Damien et Dwarf, sont rarement à la maison Mayfair désormais.
tr	3	« Oui, et vous donnez des cadeaux et allumez une menorah, » dit Duke.
tr	9	Tentant de reprendre de l'élan, Steve tomba à un genou tout en levant l'autre jambe vers l'entrejambe de Simon.
tr	8	La structure en bois brut était construite en un immense carré, se dressant sur une terrasse en bois à quelques centimètres seulement du sol.
tr	3	« Je vous avais dit que ce n'était pas suffisant, » répond une voix masculine plus dure.
tr	6	Tu as combattu avec bravoure, » ajoute-t-elle, mais même ainsi le garçon ne réagit pas.
tr	3	« Écoute, Mark, toi et moi sommes les planificateurs.
tr	5	L'agent se plia en deux, le souffle coupé.
tr	8	De grosses boules de brindilles entrelacées pendaient à ses oreilles, et un délicat bandeau en argent pendait lâchement à son cou.
tr	6	Gagnant rapidement de la vitesse, Link réalise que c'est le moment.
tr	8	Ayant pris leur bain à satiété, le vagabond, le chien et le serpent se mirent en ligne comme des soldats heureux et satisfaits.
tr	9	Le placard rempli de serviettes et de draps était trop petit.
tr	7	Elle devait arrêter de faire ça.
tr	5	Qui aurait pu savoir de toute façon ?
tr	6	C'est une chose bien plus sérieuse. »
tr	5	Quelques années plus tard, il fut au combat en Corée.
tr	7	Cade rit, ce qui ne fit que la faire fixer davantage.
tr	7	Les dossiers médicaux et psychologiques, les antécédents familiaux et les nuances politiques sont minutieusement examinés.
tr	5	Vous devez vous tromper ! »
tr	9	Avant qu'elle ne puisse dire si c'était bienvenu ou non, la pression avait disparu.
tr	3	« Il s'est entièrement régénéré, » dit Mark solennellement.
tr	8	Se retrouver soudainement face à la perte de cette amitié, il ressentit beaucoup de regret.
tr	7	Elle se ressaisit, et se dirigea en bas pour trouver les guérisseurs.
tr	10	« Compris, » répondit le Dr Stadler, aspirant soigneusement le sang et les débris de la cavité abdominale.
tr	5	En haut, les deux garçons passèrent une jambe par-dessus et s'équilibrèrent.
tr	8	Elle s'appuya contre le comptoir et mordilla sa lèvre tandis que la femme appelait pour vérifier.
tr	9	Je n'ai pas de place pour lui, et aucune obligation de le nourrir.
tr	5	Ils marchèrent à l'ombre d'un grand sycomore, loin des domestiques.
tr	6	Oh merde, elle me fait la leçon comme une maîtresse d'école.
tr	7	Êtes-vous intéressé par l'achat de livres ? »
tr	7	Branden le regardait, le regardant se frotter les tempes douloureuses.
tr	7	Elle disparut de ma tête comme un interrupteur et je me tournai vers elle, observant.
tr	8	Ils savent que ceux qui ne sont pas vendus sont écartés dans ce processus.
tr	8	Nous avons dit que nous jouerions le single après Come Around.
tr	6	Puis, presque simultanément, leur regard balaya la scène autour d'eux.
tr	3	« J'imagine dire des noms de groupes à des filles cool dans des bars. »
tr	5	J'aurais juste aimé savoir pourquoi.
tr	4	Mon nom est Dr David Warner.
tr	7	Il pouvait juste imaginer le visage de son père quand il entendrait la nouvelle.
tr	3	« Vous m'accusez d'être stupide ? »
tr	6	Nous sommes le meilleur des meilleurs, che.
tr	6	Et vous devriez aussi, pensa-t-il.
tr	8	Andy déplaça la flèche du curseur vers une icône sur la gauche de l'écran.
tr	6	Les formes de deux voitures devinrent visibles, deux BMW X5 Sports Activity Vehicles et deux hommes les attendaient.
tr	7	Il le regarda avec étonnement et essaya d'appeler George.
tr	3	« Teel », dit la femme, d'une voix grave et rauque.
tr	6	C'était la voix de Finan brisant le silence, son timbre défiant.
tr	3	« Il n'y en a pas », confirme-t-elle, désespérée de pousser le garçon à prendre son courage à deux mains.
tr	3	« Veuillez au moins me dire ce qui se passe. »
tr	6	Finalement, le soleil avait plongé, et l'obscurité tomba.
tr	6	Tsubasa, se sentant un peu blessée, ne voulait pas tout à fait laisser tomber.
tr	8	Rand se retourna pour trouver le garçon debout à son coude.
tr	8	L'odeur de Melody et le mouvement de Ted avaient stimulé le zombie.
tr	6	Saisissant l'étagère, elle la poussa au sol avec une force surprenante.
tr	4	Conway dit : « Je crois que la réponse est dans cette pompe à air. »
tr	6	De sa main indemne, Jace tira une seconde lame séraphique.
tr	6	Sa danse est toujours puissante et appropriée, mais le ton n'est plus sexuel.
tr	3	« Dis-moi quoi d'autre je devrais savoir de tes tambours. »
tr	6	s'écria-t-il une fois de plus en nous atteignant.
tr	8	Avant qu'il ne puisse attaquer, une grande décharge d'énergie jaillit de moi, brillant de rouge et de jaune.
tr	3	« Un après-midi si beau, » pensa-t-elle, « si paisible. »
tr	9	Ward s'enfonça plus profondément dans la chaise, se relaxant tandis que le destin commençait à suivre son cours.
tr	3	« Ce n'est pas la réponse que nous sommes venus chercher », dit l'homme du milieu.
tr	5	vous répondez à chaque fois : « Ça ne m'a jamais traversé l'esprit. »
tr	7	Incapable de continuer, elle soupira.
tr	7	Comme quelqu'un l'a dit... ... ne prends jamais un couteau dans une fusillade ! »
tr	8	Ils ne peuvent pas simplement abandonner leurs vies pour venir nous pourchasser.
tr	7	Énergie, irrigation, consommables, voies de service, ascenseurs, systèmes d'évacuation, et bien d'autres.
tr	4	Il regarda les objets.
tr	8	Il faisait encore nuit noire dehors, le réveil de chevet affichant juste après 3h00 du matin.
tr	6	Raphael bougea et soupira : « C'est bon -- pas terrible. »
tr	3	« Elle était autour de nous tout le temps, mais ça ne brillait pas », dit Daniel.
tr	6	Il dit en se levant pour partir.
tr	4	« Maintenant, John... » dit Sarah.
tr	7	C'était comme s'il avait mis les pieds dans un autre monde.
tr	8	Des veines palpitaient sur le côté de son front et son visage était devenu d'une teinte rouge foncée.
tr	5	Allez-vous appeler ? »
tr	8	Sans la puissance militaire britannique ou américaine pour la protection, la Nouvelle-Zélande était vulnérable à une invasion similaire.
tr	7	Face à son froncement de sourcils, il continua : « Elle m'a presque tué – » « Vraiment, vous exagérez. »
tr	5	Moins d'une minute plus tard, il leva les yeux.
tr	3	« Je voulais juste faire amende honorable », réussit-il à dire à travers sa gorge desséchée.
tr	6	Ma fille, Link est venue me trouver pas plus tard qu'hier soir.
tr	8	S'il s'attendait à ce que les deux Exilés reculent, cependant, il fut gravement déçu.
tr	8	Logan, malgré ses défauts, était l'un des hommes les plus patriotiques que je connaissais.
tr	3	« Bien sûr, n'importe quoi », dit Michael sans hésitation.
tr	7	Mohammed faisait les cent pas devant le bureau d'Alfred.
tr	5	À sa grande surprise, elle hocha la tête.
tr	3	« Cette Femme veut que je porte du noir, et je ne le ferai pas ! »
tr	6	Cela lui cassa les côtes et le souleva de ses pieds.
tr	7	C'était quelque chose qui pouvait tout ruiner.
tr	6	Avec sa crinière tressée, elle ressemblait presque à un cheval de guerre.
tr	3	Plus tard ce matin-là, il y eut un appel téléphonique pour Penny Sullivan.
tr	6	Il s'approcha mais elle écarta son visage du sien.
tr	3	« Allez-vous nous dire quelque chose maintenant ?
tr	4	Il pencha la tête en arrière et dit : « Mais je suis là maintenant. »
tr	5	Missy arrêta son cheval et leva la main.
tr	7	hurla-t-il, déplorant la réalité du bureau.
tr	3	« James, la Saint-Valentin est dans un mois », dit-il.
tr	8	Il heurta le pont en cliquetant, glissa sous la rampe de fer, et plongea dans l'eau en contrebas.
tr	8	L'artère que le Docteur appelait la Rue des Festivals était bordée de maisons de ville séparées par de petits jardins.
tr	3	« Il n'y a pas beaucoup de gens qui sont sympathiques à notre cause. »
tr	8	Ce qu'on pouvait imaginer être leur bouche s'ouvrit et de doux gémissements commencèrent à émaner.
tr	7	Ils semblaient absorber la pièce et le transpercer.
tr	3	« Non, mon Seigneur, je ne l'ai pas fait », dit-elle, son enthousiasme tempéré.
tr	7	Harold ne s'en souciait pas beaucoup lui-même, mais c'était mieux que l'alternative.
tr	5	Jones et Carter reculèrent centimètre par centimètre sur leurs fesses vers le centre du cercle.
tr	7	Là, il vit une femme vêtue de noir, comme Lace, sauf que sa tenue était significativement plus révélatrice.
tr	10	En se garant sur le parking du club de tir, il put trouver une place près du club-house.
tr	3	« J'ai renvoyé Camden là-bas pour s'entraîner », Mal déclara distraitement.
tr	3	« Les monstres comme vous sont la raison pour laquelle j'existe », déclarai-je en préparant mes pistolets.
tr	7	Regardez vers le sud pour l'œil du faucon. »
tr	7	Il se dirigea vers l'ascenseur, descendit entre les étages, puis commença à traverser le hall.
tr	8	L'autre homme fronça les sourcils de concentration, et une seule goutte de sueur coula le long de ces sillons.
tr	10	Il faudra une heure à nos partenaires pour nous aider à mettre et à enlever nos combinaisons.
tr	3	« Moi aussi », dit Jimmy.
tr	3	« Vous voulez dire que c'est lui sur la photo ? »
tr	7	Ted ne perdit pas de temps pour aller vérifier.
tr	6	Elle tourna brusquement la tête et me lança un regard vicieux.
tr	3	Maintenant, qu'allait-elle faire ?
tr	7	Les hommes de Charlie se glissèrent dans l'allée vers l'arrière du magasin.
tr	3	« Ce sera en bonne compagnie que je ferai mon premier voyage à ses pieds. »
tr	4	Il dit : « Je dirais de s'habiller de manière décontractée, monsieur. »
tr	5	Avec un terrible sifflement, ses yeux – tous – éclairent soudainement d'un cramoisi vif.
tr	5	Avec la chute, j'avais incliné mon sabre gainé en ligne avec mes jambes.
tr	6	Donovan se dirigea vers la fenêtre pour regarder dehors.
tr	6	« Retourne et trouve quelque chose pour envelopper le pauvre Devon », dit-he à son fils.
tr	5	Neil s'écarta de son chemin et secoua la tête.
tr	3	« Et comment êtes-vous arrivé à cette conclusion ? »
tr	7	Il pourrait devoir se débarrasser de lui.
tr	11	J'entends le doux bruit de succion des bottes s'extirpant de la boue.
tr	7	Bien que les projectiles se soient encastrés dans la terre et aient explosé, leur intention destructive ne serait pas niée.
tr	3	« Vous voulez savoir pourquoi ? »
tr	6	Nous avions beaucoup à nous dire ce soir-là. »
tr	7	J'espère qu'il sortira vite de cet état.
tr	3	« C'est celui-là », confirma le shérif.
tr	7	Je suis très heureux de vous rencontrer, Abby.
tr	6	J'AI QUELQUE CHOSE À VOUS DIRE.
tr	3	« Vous souvenez-vous comment fonctionnent les muscles ? »
tr	5	Vous êtes un phénomène vital pour cette communauté.
tr	3	« Oh Jessie, tu ne veux pas dire -- » « Maman, allons-y tous.
tr	6	Les deux hommes de l'autre côté du bureau levèrent les yeux au ciel avec horreur.
tr	3	La vie à Silver Glen était agréable nous avions été seuls à l'exception des visites de Sam et Joyce.
tr	6	Nous traverserons l'embouchure de la vallée avant que le soleil ne se lève.
tr	4	Petit Feu dit : « Non, tu ne peux pas le sentir, mais il est là.
tr	7	Il se tourna vers sa mère et tendit une main vers elle, puis la laissa retomber à son côté.
tr	3	« Tu m'as montré Athènes il y a environ une heure. »
tr	8	Alors que je regardais en bas, l'eau continuait le doux clapotis de son lent passage sous moi.
tr	4	« Très bien, je vais bien. »
tr	3	« Bonjour 007, et amis, » dit William, rejoignant la fête depuis son laboratoire.
tr	3	« Je vois que je ne me trompe pas.
tr	9	À court d'options, il décide que la voie la plus simple est sa meilleure chance pour une attaque réussie.
tr	3	« Merci, » dit William, sortant de sa rêverie.
tr	3	« Deux balcons en dessous... » Il montra du doigt, par-dessus le bord, le balcon sous nous.
tr	9	Cet apport était aussi un type de recensement continu en temps réel.
tr	7	Parfois, tout ce qu'il vous reste, ce sont vos instincts pour agir.
tr	6	Je vis son sang s'égoutter, et je ne pouvais pas dissiper les sombres pensées.
tr	3	« Et... » et là je rends ma voix toute souffle et romantique, « Francesca ? »
tr	3	« Ça n'aurait pas été bien caché si tu l'avais fait, » dit-il avec un petit rire.
tr	8	Regardez ce qui résulte de tout ce prétendu « faire le bien » !
tr	7	Il pourrait avoir besoin de le suivre plus tard.
tr	5	Finan leva les yeux vers lui, son indignation lui ôtant le pouvoir de la parole.
tr	8	Il se pencha en avant et enfouit son visage dans mes cheveux, puis il baissa la tête et essaya de m'embrasser.
tr	5	« Baran va s'en occuper. »
tr	8	Mais sachez que le jugement sera rapide.
tr	3	« De quoi parles-tu, Vieille ? »
tr	4	Qu'avait dit sa fiancée ?
tr	4	« Désolé, cette dernière cascade m'a beaucoup épuisé. »
tr	8	Les détails des deux dernières années d'Alfred, y compris sa mort, sont restés privés.
tr	6	demanda-t-il en secouant la tête.
tr	8	Quoi qu'il en soit, tout comme Lucas le savait, elle finit par tomber enceinte, sans aucune idée de qui était le père.
tr	7	même s'il est au Brunei. »
tr	3	« Spartiate, » criai-je, « tu ferais mieux de jeter un œil à ça. »
tr	4	« Whisky, mon brave, s'il vous plaît, » annonça-t-il aimablement au barman.
tr	6	Personne sur Terre ne savait ou ne réalisait qu'il y avait deux navettes là-haut.
tr	3	« Au moins, on fait quelque chose ici en bas. »
tr	8	Gardant ma vitre baissée, le courant d'air froid me rafraîchissant, je roulais vers l'aube.
tr	4	« Détends-toi », elle changea son regard de moi vers la mer.
tr	10	Nul doute que c'est pourquoi l'Impératrice m'a choisi pour cette mission.
tr	7	Il pensait que tout cela s'arrangerait tout seul.
tr	6	Si j'abandonne mon projet, je peux dire adieu à mon avenir.
tr	7	J'étais stupéfait par la vitesse des événements.
tr	7	Des chiens, domestiqués non sauvages, tournaient autour de leurs maîtres, suppliant chaque passant de les caresser.
tr	3	« Mais que pouvais-je faire d'autre ?
tr	3	« Je suis juste là, » je lui dis.
tr	5	Toby avait dix-huit ans, son premier hiver sans la maladie, son premier hiver pas sous le club.
tr	6	Alejo avait besoin de tuer le temps.
tr	4	Iris hurla, impuissante à aider dans la lutte.
tr	3	« TJ, voici Rachel, Rachel... » « Somers, » ajouta calmement la femme.
tr	3	« J'ai été scellé à l'intérieur pendant deux jours avant que quelqu'un ne me trouve. »
tr	6	Murmure se rendit à l'aéroport pour rencontrer son remplaçant.
tr	6	Tommy jeta un coup d'œil autour des branches bleues et regarda.
tr	3	« La rivière est pleine de gibier, » dit Yeux de Loup.
tr	3	« Tu me touches encore et tu le regretteras ! »
tr	10	J'aperçus une autre porte à l'arrière de la pièce avant de tourner mon attention vers le reste de l'espace étendu.
tr	6	Il parlait autant l'anglais que je parle le polonais.
tr	3	« Que tu décides de suivre mon conseil ou non, Jansen, c'est à toi de voir.
tr	7	Noah savait qu'il était cloué au sol.
tr	6	Je peux les embarrasser pour qu'ils coopèrent.
tr	10	Je ne peux voir que l'arrière de sa tête, mais j'imagine que son visage est sombre et déterminé.
tr	6	Il sentait que ce serait bientôt, cependant.
tr	7	Il continua de regarder le monument avec fierté.
tr	8	Et que l'Esprit du Loup veille sur toi au combat.
tr	7	Utilisant le corps de Rift comme un marteau, Mai le projette vers le bas, son poing frappant la masse avec une force incroyable.
tr	6	À travers les passages sombres, des figures furtives commencèrent à voler, comme des ombres désincarnées.
tr	3	« Laisse-moi te raconter mes vacances d'il y a quelques années.
tr	6	Homme : très grand, cheveux roux mi-longs, peau foncée, musclé.
tr	6	Tournant la tête et baissant l'épaule, il réussit à saisir la ligne IV avec ses dents et tira.
tr	6	Il prit ensuite l'appareil photo à Jessica et le scella dans le sac, évitant délibérément tout contact visuel.
tr	7	Il y eut un sifflement de la part du diablotin, et un rire discret.
tr	7	Les lumières s'éteignirent, et Le Hub fut plongé dans l'obscurité.
tr	8	Amy apprit que les parents de Barbara avaient piqué une crise et insisté pour un avortement.
tr	3	« Je pense que je vais aller me raser cette barbe, » dit Peter avec désinvolture.
tr	5	Marlon sembla étouffer un grognement.
tr	4	~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ Phil s'exclame, « Deux jours ! »
tr	7	Je suis sûr qu'il nous trouvera. »
tr	6	D'énormes branches s'étendaient des arbres, couvrant une zone formidable.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est que le diable ? »
tr	3	« Tiens bon, » disait toujours son père, et il tenait toujours bon.
tr	8	Mai crie de nouveau alors que le poing de fer arrache finalement sa hache de la terre.
tr	6	Taylor regarda la rivière, plongé dans ses pensées.
tr	3	« Tu devrais vraiment faire attention à ce que tu dis, Joe, » dit Ted avec audace.
tr	7	Elle se leva et jeta son sac à dos sur son épaule.
tr	5	Quelques instants plus tard, Cobb le formula différemment.
tr	5	Bientôt, mais pas assez tôt pour Mac, ils seraient de nouveau ensemble.
tr	3	« Jennie ce sera alors, » dit-il, « appelez-moi George. »
tr	6	Mark voulait frapper le télépathe en plein visage.
tr	6	Au lycée, en Bolivie, les filles s'intéressaient davantage à ses amis plus blancs, plus riches.
tr	4	Il ne se défendit pas.
tr	7	Et si c'est elle qui est déçue ?
tr	5	La punition à l'école menait à la punition à la maison.
tr	9	L'air s'échappa de mes poumons et je regardai comment il se précipita à la surface.
tr	3	« Ce n'est, euh, pas mon fort. »
tr	3	« Ma chère, autant que je n'aime pas l'admettre, Victor a raison, » dit Tomas.
tr	4	Plus le soleil monte, plus grand est notre péril. »
tr	8	Et le téléphone portable s'éteignit une seconde, jusqu'à ce qu'il sonne de nouveau.
tr	8	C'est probablement dix fois la dot que le père de Shireen recherche.
tr	7	Je saisis le banc pour arrêter les tremblements dans mes bras.
tr	5	demanda Jenn, intuition pensa-t-elle.
tr	5	Le grand homme s'agenouilla devant lui.
tr	3	« C'est notre travail.
tr	3	demande Rift, perplexe devant les concepts contradictoires.
tr	3	« Comme c'est agréable de vous voir.
tr	3	« J'espère ne jamais devenir aussi aigri que toi », dit Brand.
tr	6	Quant à le rattraper... cela, je ne le promets pas, car c'est une tout autre affaire. »
tr	10	Elle griffa le sable et s'éloigna de l'avion en rampant aussi vite qu'elle le put.
tr	5	La matinée n'avait certainement pas été très amusante non plus pour le nouveau roi.
tr	3	« Tu as vraiment tué un dragon toi-même – tu avais tué la mère. »
tr	6	L'homme blessé me regarda dans un état second.
tr	3	« Tu ne t'es pas inquiété de frapper John ? »
tr	8	S'agrippant à l'encadrement de la porte, elle passa la carte en plastique et maudit le feu rouge.
tr	11	Je ne suis toujours pas convaincu par l'histoire de la mère, mais peut-être que les enfants ne sont pas aussi affreux que je le pensais autrefois.
tr	5	Finalement, comme tous les autres, j'ai dit : « Plus jamais. »
tr	3	« Ça se comprend, » dit Jack, « Aucun respect pour le mec noir, juif et gay. »
tr	5	siffla-t-elle, inébranlable devant le Pirate.
tr	7	Penchant sur mes talons, je me suis écarté du chemin et ai placé tout mon poids sur ma jambe gauche.
tr	6	Chaque fois que possible, ils s'arrêtaient plus pour l'eau que pour l'essence.
tr	5	Après un long bain, l'odeur de la jument flottait encore de la peau de ses cuisses.
tr	3	« Bon Dieu non, chérie, je suis investie d'autant de spiritualité que n'importe qui.
tr	4	Vérifiez aussi les anciennes blessures – assurez-vous qu'elles guérissent. »
tr	7	Peyton se concentra sur ma jambe, ses mains douces mais assurées.
tr	10	« Assez bien pour vouloir une part de ton gâteau au chocolat, Suzi.
tr	7	Ces retrouvailles devaient se faire à ses conditions, ou elles ne pourraient pas avoir lieu du tout.
tr	3	« Elle y va vraiment doucement ce soir. »
tr	8	Notre travail le plus important en ce moment est de retrouver Kate et les enfants.
tr	6	Il n'y avait rien à faire sinon suivre.
tr	4	La question lancinante était : jusqu'où irons-nous vers le nord avant que les cris ne cessent ?
tr	6	Il dit que je suis son inspiration.
tr	6	Pendant plusieurs jours après notre arrivée, nous nous sommes simplement reposés.
tr	9	Remerciements À tous mes amis qui ont aidé à rendre cela possible.
tr	3	* * * La chambre est faite en beige, agréable et impersonnelle.
tr	9	À la maison, j'ai jeté un coup d'œil autour de la haie, essayant de ne pas me cogner aux brindilles pointues.
tr	5	Finan lui lança un regard noir.
tr	6	Si je suis satisfait, je m'en vais et personne n'en est plus éclairé. »
tr	6	La tirade de Kaylie l'avait déjà mis en pièces.
tr	7	Il est censé être au même endroit.
tr	8	Sarah a renversé son thé et John a filé vers la porte d'entrée.
tr	8	Elle regarda par la fenêtre de l'appartement – je commençais déjà à le considérer comme le nôtre.
tr	3	« Et cette fois, je serai prêt pour eux. »
tr	5	À mon soulagement, seul le puits central était glacial.
tr	8	Ce n'était peut-être pas la chose la plus embarrassante qu'il ait jamais surprise un visiteur en train de faire.
tr	3	« Oh, » je dis.
tr	3	« Pas encore, » dit-elle.
tr	6	Je laisse tomber le corps inerte sur le sol.
tr	6	Mon nom de famille venait de la chanson et ensuite mon prénom était d'après le président Franklin Roosevelt.
tr	3	« Bien sûr, il me rappelle ce charmant compagnon qui les a présentés.
tr	6	Pendant longtemps, ils ne purent le trouver et les sœurs offrirent leur aide.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	6	Il pouvait l'entendre ronfler régulièrement, manifestement profondément endormie.
tr	7	« Désolé, mais, Chérie, j'ai besoin que tu ralentisses juste un petit peu. »
tr	7	Dans l'étui de guitare, pas un sou ne gisait sur la doublure en fourrure.
tr	6	Une lumière tamisée rayonnait d'un appareil d'apparence déplacée au milieu du bureau.
tr	6	Dès qu'elle se sentit capable, elle se hâta vers la tente Yan, insouciante de ses pas.
tr	10	Cela pourrait signifier que la partie au-dessus de la ligne de flottaison a brûlé avant qu'elle ne coule.
tr	4	Oh mon Dieu, je suis tellement désolé.
tr	3	« Courage, patron, » lui dit Sal.
tr	8	C'est tout ce qu'il y a à dire.
tr	3	« Oh, Gwyneth, chérie, tu as bien le droit de demander ! »
tr	8	J'espère que tu sais ce que tu fais.
tr	7	Sophia l'avait vue de nombreuses fois auparavant, payant même pour des taxis chers.
tr	7	Nous avons soulevé les corps des hommes morts et sommes entrés dans l'ascenseur.
tr	3	« La coupure n'est pas très grande, donc ça ne devrait pas me prendre si longtemps. »
tr	4	Pardi, se dit Neil, et à côté de lui, il entendit Riki soupirer.
tr	6	Bien sûr, on peut s'acheter n'importe quoi aujourd'hui et il pouvait certainement se le permettre.
tr	7	Ils roulèrent pendant ce qui sembla une éternité ; Kurt fixa la fenêtre.
tr	3	« Oh, s'il vous plaît, monsieur, j'essaie juste d'obtenir de bonnes notes.
tr	6	Le technicien de Bastian nous guida deux étages plus bas du château.
tr	8	Il n'avait jamais rien mentionné concernant la relation de ses parents l'un avec l'autre.
tr	7	Je pouvais voir ce qu'il pensait.
tr	4	Elle regarda la route de haut en bas.
tr	6	Il dormait en moins d'une minute.
tr	3	« Toutes les traces ont été éliminées du site ? »
tr	6	Les choses en mer pouvaient changer très rapidement.
tr	6	Il n'en a pas l'impression, ni le son, ni l'apparence – pourrait être n'importe quel homme.
tr	3	« Je crois que j'ai trouvé !
tr	8	Le grand homme semblait plus résigné et exaspéré que curieux, mais il attendit que la fille réponde.
tr	6	Tu sais que je n'avais pas le choix. »
tr	3	« Il dit de rester loin des montagnes, » dit Riki, « et de rentrer vite à la maison. »
tr	6	Son aura est si ronde et parfaite.
tr	6	Ils chassent aussi sur la terre, cultivent eux-mêmes, et fabriquent leurs propres armes.
tr	11	Avant qu'il n'ait à essayer de dire quelque chose, elle s'éclaircit la gorge et détourna le regard.
tr	7	Quand j'ai voulu aller le voir, le capitaine a refusé ma demande.
tr	6	Après que Tony se fut assis, George tripota l'arrière de la petite caméra.
tr	7	Cette question, je la trouve difficile à répondre.
tr	6	Il savait qu'il le devait, cependant ; il n'avait plus de temps.
tr	4	Me voulez-vous ? »
tr	5	Ils ne m'ont même pas fouillé pour des armes.
tr	8	Elle était certaine qu'elle avait l'air épouvantable.
tr	6	Sa voix était basse et ensommeillée, montant légèrement à la fin en forme de question.
tr	5	Avez-vous été choisi par votre roi ou vous êtes-vous porté volontaire ? »
tr	3	« Oui, ma Dame, » dit Palme et obéit.
tr	5	C'était toujours difficile après toutes ces années.
tr	7	C'était son tour de se sentir déçu de lui-même.
tr	9	Elle baissa les yeux, là où la surface chatoyante et la vapeur montante donnaient à son corps une douceur vaporeuse.
tr	6	Scorpion Noir fut emmené chez Étoile du Matin.
tr	8	Il resta immobile, regardant l'homme aux cordons de la bourse.
tr	3	« Il était temps de commencer ça.
tr	3	« Allons vous emmener à l'infirmerie et faire examiner cette main. »
tr	7	Il est tout prêt à prendre sa retraite.
tr	12	En sortant de la trappe, nous étions baignés d'une lumière magnifique provenant de dizaines de bougies et de lampes.
tr	3	« Tu as vu à quel point Peyton était folle hier. »
tr	7	Les hommes autour du feu de camp étaient mal rasés et leurs vêtements étaient pratiquement des haillons.
tr	3	« Restez calme, » dit Alex, levant son épée.
tr	3	« Que peut faire sa Seigneurie d'ici ? »
tr	9	Chaque pas à travers la rue et dans son immeuble d'appartements causait une fissure dans ma confiance.
tr	4	Eh bien, c'était une grande nouvelle, bien sûr.
tr	5	Nous allons commencer très bientôt. »
tr	7	Le Major Campbell dut éloigner le téléphone de son oreille à ce moment.
tr	3	« Il est 5 heures du matin et nous avons un test de français aujourd'hui, » dit Tori et elles montèrent à l'étage.
tr	3	« Et j'allais bien d'ici la fin de la semaine. »
tr	3	« C'était une coupe astucieuse que je lui ai portée dans l'escalier. »
tr	6	Le sol autour de la tombe est également infecté, tout comme l'eau potable.
tr	7	Dans son cœur et son esprit, il rendit toute gloire, vanité, louange et honneur au Seigneur.
tr	9	Les pièces de ces machines de transformation alimentaire étaient empilées à l'arrière du bâtiment.
tr	9	Mais, elle passe des heures dans le tien — qui est rangé. »
tr	6	Elle appuie sur quelques boutons puis regarde vers Lance.
tr	6	Des gens cupides, paresseux, stupides, toujours à vouloir tout le temps !
tr	6	Je ne comprends pas au début ce que je vois.
tr	7	La chambre froide est un élément essentiel de tout restaurant moderne en raison de sa taille impressionnante.
tr	8	Jonesy ouvrit ensuite les écoutilles du milieu, et les lumières vacillèrent du vert à l'orange.
tr	6	Il fit signe au Prince de s'approcher, et le Prince se pencha.
tr	9	Cela comprenait un burger de bœuf enveloppé dans une galette de riz, un cola et des frites.
tr	3	« Sentez l'équilibre de cette chose, » dit-il en la tendant à David.
tr	11	Dispersés sur la terre rouge et brune se trouvaient des corps, comme des poupées jetées, déjà gonflés par la chaleur torride du jour.
tr	6	Je savais qu'ils te trouveraient. »
tr	8	alors qu'elle lui tendait un verre de vin et offrait les dattes.
tr	9	Il déchira l'emballage et révéla un bijou d'hélice en bois.
tr	7	Il savait que Sofia cachait quelque chose.
tr	8	Les rides autour des yeux du vieil homme étaient rendues encore plus profondes par son froncement de sourcils féroce.
tr	3	« Alors, mettons-nous au travail, » déclara le professeur.
tr	6	« Jamais vu des amis lutter contre Jansen ? »
tr	3	demanda Alita alors que je passais en jetant devant elle.
tr	8	Ils commencèrent à dire quelque chose, mais Nathan les domina en parlant plus fort.
tr	5	« Dans l'ambulance, avec mon patient, » répondis-je lentement.
tr	7	Des vents à grande vitesse les traversèrent, les laissant froids et impuissants.
tr	6	Dans tout cela, Eva avait frappé à la porte vieillie.
tr	6	C'était presque aussi grand qu'une ville, sinon plus grand !
tr	8	Avec ses cheveux ondulés, couleur Chex Mix, et ses yeux ambrés chauds, il représentait tout ce qui était sain dans ma vie.
tr	6	Il vit l'attention de la foule se détourner de la scène vers Des.
tr	6	Il lui tendit le sien et déterra quelques portions supplémentaires pour lui-même.
tr	7	Amy cligna des yeux et se déplaça sur le canapé, mettant de l'espace entre eux.
tr	6	Eden retira sa jambe de l'accoudoir et me regarda dans les yeux pour la première fois.
tr	6	Encore une fois, comme par magie, cinq points rouges apparaissent à l'écran.
tr	11	Son sang bout en pensant au temps perdu en débats inutiles.
tr	3	« Nous avons rencontré un petit groupe d'une trentaine de personnes.
tr	3	« Je te le promets ; je ne l'ai pas fait » dis-je, et nous rîmes tous les deux.
tr	6	Je savais qu'il était mort.
tr	3	« Elizabeth — » « Assez, William, je suis fatiguée. »
tr	3	« Capitaine, Blade a raison, » répond le Docteur Hartman par les haut-parleurs.
tr	8	Le moins qu'il puisse faire était sûrement de feindre l'ignorance de ses émotions ?
tr	6	Aujourd'hui, les pieds de Sami étaient nus et saignaient.
tr	5	Je la remerciai mais laissai la nourriture intacte.
tr	7	Elizabeth hocha la tête, toujours incapable de parler.
tr	3	« Bien, je pense que la voie est libre, Monti.
tr	5	Après de longues négociations, ils acceptèrent volontiers l'offre.
tr	3	« Eh bien, il va bien, monsieur, » marmonna le vieil homme. »
tr	9	Attachés à un morceau de sparadrap médical blanc se trouvaient un petit couteau et un morceau de papier plié.
tr	10	Mais je me sens à moitié endormi en le faisant, à peine conscient de mes propres mains.
tr	6	Ses cheveux sont presque noirs de jais et très longs pour un homme.
tr	7	Il n'est pas surprenant qu'ils traitent un homme aussi mal, ou une femme. »
tr	7	Après m'avoir poussé sur une chaise, il me ligota les bras dans le dos.
tr	7	Chapitre X Logan se balançait avec le mouvement du train, une ignoble tache de bave se formant sur sa joue.
tr	7	Meeks plaça une chaise en face de Nathan, de l'autre côté de la table, puis alla se tenir derrière Nathan.
tr	7	Je vis plusieurs hommes, avocats à leur tenue, se disputant sur un point.
tr	7	Est-ce ainsi qu'ils font les choses à Paris ? »
tr	6	Il sentait que le trottoir était chaud, très chaud.
tr	3	« Et je ne l'aime pas de cette façon, » ajouta-t-elle, pointant un pouce vers Mark.
tr	9	Et la gamine de l'université disparue est le Roi David Greyson. »
tr	3	« La seule difficulté est que la bibliothèque a un système d'alarme.
tr	6	Elle regarda John trotter le long de la clôture.
tr	3	« Vous avez eu un éclair de lucidité impressionnant aujourd'hui et cela pourrait bien être d'une grande importance technique pour nous.
tr	3	« Je vais bien, » répondit Taylor, « mais qu'est-ce qui ne va pas avec cette chose ? »
tr	3	« Et aller où ? »
tr	5	Josie regarda la grande main pendant une seconde puis la serra à contrecœur.
tr	3	« Merci de m'avoir montré... cela signifie beaucoup. »
tr	5	Il sortit le papier de sa poche, sortit son téléphone et composa son numéro.
tr	6	Il entendit de doux pas venir derrière lui.
tr	6	Les bords sont comme de minuscules lames de rasoir.
tr	7	Je ne pense pas qu'il ira à la police. »
tr	3	« Nous avons rencontré le Seigneur Chercheur, » dit-il.
tr	9	Elle pensait que cela témoignait très hautement de son éthique de travail.
tr	6	Une expression de douleur traversa le visage de Tomas Godard.
tr	6	Simple acier noir contre le Feu, mais ils nous fauchaient toujours comme du blé.
tr	7	Au loin, il pouvait voir les habitants de ce petit village fuir dans les hautes herbes.
tr	6	Cela rappela également la rencontre de Sky avec son père à Norfolk.
tr	5	Une silhouette bouge devant moi.
tr	3	« Bonjour Station Vinland, ici le Dr Jan Colbert.
tr	11	Taylor embrassa le cou, les joues et les mains de Lilly Ann, toujours incapable de former une phrase cohérente.
tr	5	Cependant, ce groupe était entièrement composé d'Américains.
tr	7	En regardant autour de la salle, elle savait que de nombreux auditeurs seraient également perdus dans l'émotion.
tr	10	À l'intérieur des murs-rideaux du Donjon du Loup Blanc se trouvait une collection de maisons en bois délabrées ayant sérieusement besoin de réparations.
tr	6	Je n'ai pas entendu David Grey depuis que j'étais étudiant.
tr	4	Silence, je n'entendais que les gouttes de pluie dehors et mes pensées, étant si tortueuses et étranges.
tr	3	« Deux chevaux continuèrent dans cette direction. »
tr	6	Mais maintenant, au moins, elle avait un plan.
tr	3	« Cependant, » continua Adolf, « si je meurs ici aujourd'hui, alors le monde brûlera. »
tr	6	Chase fut laissé derrière, ce qu'il fit vraiment exprès.
tr	7	Jen était allongée nue sur le côté, un bras reposant sur sa poitrine.
tr	6	Malgré leur nombre, la stupeur et la peur contenèrent la foule.
tr	7	Simon s'exécuta rapidement, posant son rasoir et essuyant son visage.
tr	7	Le silence paisible fut bientôt rompu par les ronflements incessants de Zeal.
tr	8	Un Eurasien de taille moyenne était bousculé contre la clôture, brandissant une pancarte en carton manuscrite...
tr	8	La plupart des unités verrouillèrent leurs bâtiments, mirent tout le monde en congé prolongé et rentrèrent chez elles, où que ce fût.
tr	5	Le bruit le fit presque tomber de la console.
tr	9	Il n'y avait pas de sang, pas d'éclats d'os, juste un claquement net et un trajet sans fioritures jusqu'à la salle d'urgence.
tr	6	C'est mon travail de le protéger.
tr	8	Ceci est tiré des caméras de l'entrée principale... à des moments différents...
tr	7	Ils avaient mis sur écoute sa maison à St John's Wood, le magasin à Kensington et l'entrepôt à Brixton.
tr	8	Peu importait que ce fût leur première ou leur seizième mort.
tr	6	"Quel esprit fort tu as, Ivy," Thalia rompit le silence lourd avec ce compliment perfide.
tr	6	Je suis une fraction de pouce derrière le maudit point.
tr	10	J'aurais pu être une statue sculptée il y a des centaines d'années.
tr	4	"Eh bien, eh bien, Tristan, quelle charmante surprise," une voix sombre traîna soudainement depuis l'embrasure de la porte.
tr	10	Tous deux étaient en train d'actionner des interrupteurs, de vérifier des cadrans et de tripoter ceci et cela.
tr	5	On a failli plonger là, n'est-ce pas?
tr	5	"Je suis content pour toi, Sarah.
tr	6	Pour dire les choses simplement, elle est tombée amoureuse d'un Courtisan et n'a que tout juste échappé à leur emprise.
tr	5	La chanson est toujours là, et elle passe toujours en premier.
tr	8	Clairement, on ne peut pas faire confiance aux humains et ils méritent d'être nos esclaves.
tr	4	"Anderson," cria-t-il, mais seuls les esclaves bougèrent un peu et grommelèrent beaucoup.
tr	7	Il semble avoir un grand contrôle sur mes systèmes.
tr	6	En moins d'une minute, il était sur son scooter et à la poursuite de Simon.
tr	6	"C'étaient ça les mauvaises herbes que tu as cueillies?
tr	8	Si Adèle avait vu son visage à ce moment-là, elle ne se serait pas sentie l'esprit aussi tranquille.
tr	6	Se déplaçant un peu plus prudemment, il se glissa sur le côté du camion et jeta un coup d'œil dehors.
tr	8	Chacun d'eux portait un costume sombre, une chemise blanche, un gilet brodé et un foulard de soie.
tr	6	Elle connaissait son emplacement général dans la pièce grâce à ce bruit.
tr	6	"Eh bien, il n'y a pas grand-chose à raconter.
tr	8	Ils préparèrent un dîner qui fut mangé dans un silence relatif.
tr	8	Se figer juste à cause d'un animal qu'il n'avait jamais vu?
tr	8	"Ceux qui peuvent soulever mille tonnes dans l'espace à la fois?
tr	4	"Eh bien... Gilbert a trop apprécié," "Bien bien hein?"
tr	7	Je savais que j'étais tout pour toi.
tr	6	"Il serait miséricordieux de le tuer maintenant.
tr	8	Avec la table basse en verre au milieu de la pièce, il y avait à peine la place de se retourner.
tr	4	"D'accord, foutez le camp de là et rejoignez les Highlanders."
tr	6	Un métamorphe était responsable des morts.
tr	7	Il y a un groupe de huit femmes titubantes devant, mais pas beaucoup d'autres.
tr	4	"Je suis juste occupé, je ne l'ai pas utilisé."
tr	5	"C'était un coup de chance," marmonna-t-elle les mains sur sa cuisse.
tr	8	Ils étaient toujours tape-à-l'œil et vêtus de costumes criards.
tr	4	Là-dessus, elle se servit un gros morceau de porc et une tranche de pain noir.
tr	7	Il était allé aussi loin que son orgueil le lui permettrait.
tr	7	Son regard balaya mes épées ensanglantées pendant qu'il chargeait un nouveau chargeur dans le pistolet.
tr	10	Au moment où Nathan décida de quitter le sous-sol, toutes les chaînes radio étaient étrangement silencieuses.
tr	5	Regardant à l'est comme à l'ouest, aucune autre brèche dans les parois abruptes n'était visible.
tr	6	Pour garder la main, je suppose."
tr	5	De l'autre côté de la table, Riki lui fit un clin d'œil avec compassion.
tr	7	"Il y a sept ans, un mois, trois jours et cinq heures, espèce de fils de pute."
tr	5	J'aurai besoin de quelques trucs, cependant," dit Melody.
tr	8	Au lieu de cela, il pousse sa propulsion à la vitesse de libération planétaire en quelques secondes.
tr	8	Le Dr Morgan demanda, maintenant intrigué par le plan de David.
tr	4	"Alors, où en étais-je...
tr	4	"Eh bien, mon cul n'est pas gros!"
tr	7	"Il y avait autrefois un puissant Archimage, celui qui a créé ce monde.
tr	7	Son rouge à lèvres rouge vif sur sa peau pâle attira immédiatement mes yeux vers son sourire défiant.
tr	5	Le soleil brillait et il faisait assez chaud.
tr	9	J'avais l'impression que j'aurais dû faire quelque chose.
tr	6	Il est peu probable qu'il y en ait si peu."
tr	5	Au geste, Brendan fit deux pas en arrière et leva les mains.
tr	8	Les mots avaient à peine quitté ses lèvres que les fenêtres du premier étage explosèrent.
tr	5	"Pas à propos de ça, monsieur, à propos d'elle."
tr	9	Le Prince passa rapidement par l'ouverture, et ensuite par la porte en bois au-delà.
tr	11	Mais je le cachai et allai toucher le visage du nouveau venu.
tr	8	Bradley ne pouvait pas espérer que Dustin accepterait toute l'histoire comme la vérité tout de suite.
tr	4	Il prenait une douche?
tr	7	Combien de vérité dire au vieil homme; tout, une partie, rien?
tr	5	Nous n'avons pas réussi un tir fatal.
tr	7	Qu'est-ce que tu veux savoir?"
tr	5	"Pas de problème du tout... Je dois dire, extraire 006 fut certainement une opération simple."
tr	7	Un hélicoptère noir apparut dans le ciel et se cabra brusquement au-dessus de la cime des arbres.
tr	6	"C'était une vieille dame, comme une grand-mère, ou une jeune dame, comme ta mère?"
tr	7	Se frayant un chemin à tâtons, il trouva le point d'attache et y attacha un cheval après l'autre.
tr	10	"Parce que Yin n'aimait pas l'idée de gouverner par comité."
tr	6	Elle a peut-être vu une vision qui intéresse le livre.
tr	7	"C'est une sorte de liberté, détendu et facile, en quelque sorte."
tr	7	Cade donna délibérément un coup de pied à une pierre, et savoura la pulsation de douleur.
tr	6	Non, toujours maigre, juste comme elle l'aimait.
tr	9	Elle se leva et se dirigea vers la fenêtre qui donnait sur la cour.
tr	4	Il regarda de nouveau l'horloge.
tr	7	Regarde comme tu as pris des coups de soleil!"
tr	6	Pas d'humeur à la conversation, il ne voit aucune raison d'être inutilement impoli.
tr	6	Missy continua à l'ignorer et Kevin resta silencieux, lui aussi.
tr	9	Il avait aussi développé une compétence très unique comme un accident de l'ingénierie génétique de la nature.
tr	6	David et Jennie s'assirent dans des fauteuils face à l'Asiatique.
tr	6	C'était un avantage du poste.
tr	6	Alejo leva les yeux vers lui et offrit un sourire contraint.
tr	6	"Il a dit que tu me le dirais."
tr	4	"Désolé, Corp a été retenu."
tr	7	Apprendre qu'il nous avait utilisés, qu'il nous utilisait même maintenant, était écœurant.
tr	6	Il ouvrit le portail et sortit dans l'allée aussi silencieusement que possible.
tr	4	Pas un bon moment pour chercher un emploi rémunéré."
tr	6	Préparant sa lance pour une puissante poussée, Rift ne voit aucune opportunité de s'échapper.
tr	6	Tu as déjà fait beaucoup pour apaiser mon esprit."
tr	7	Avant qu'il ne fasse la dernière poussée, il plongea les mains dans ses poches et menotta ses mains avec du métal brillant.
tr	7	cela inclut de cuisiner le dîner de Noël.
tr	6	Elle n'enseignait plus la Bible, car cela la rendrait juste hypocrite.
tr	5	"Deux douzaines environ," dit-elle, sa lèvre inférieure tremblante.
tr	4	"Gamin, je pense que tu as tout juste.
tr	8	C'était trop lent pour être un tremblement de terre.
tr	6	Il semble que rien ne soit cassé.
tr	3	« C'est une vraie tunique authentique de la République romaine qu'un vrai gamin a portée ! »
tr	7	J'entrai dans le compartiment de cuisson et baissai l'interrupteur de la bouilloire.
tr	3	« Oh, je ne sais pas, mon vieux, le timing est terrible. »
tr	3	« Vous l'avez déjà fait », dit la femme en désignant un papier signé sur le bureau.
tr	9	Avec deux médecins au travail, le panier servant à se débarrasser des membres avait depuis longtemps disparu sous le carnage.
tr	7	Lizzie se retourna pour voir Nick debout juste derrière elle.
tr	8	Vous avez mentionné qu'il existe quatre générations de femmes.
tr	7	Je me blottis dans un semblable à proximité et joignis mes mains pour écouter.
tr	9	Il grimaça quand la pression disparut et que la plaie fut exposée à l'air.
tr	8	Je suis généralement prudent, mais quand Gabe a appelé, je suis parti sans nettoyer.
tr	8	Ils entendirent alors à nouveau le bruit de grincement et Harold se demanda s'ils essayaient une autre porte.
tr	3	« Pas dans sa cabine, Capitaine », répondit Enrico avec prudence.
tr	7	M. Brown agita deux doigts devant le visage d'Andy.
tr	3	« Donc vous dites que le marketing est de la manipulation ? »
tr	7	Reggie regarda Anderson, le suppliant de faire la paix.
tr	3	« L'ONU est évidemment derrière ça, étant donné que le Secrétaire général vous l'a proposé. »
tr	3	« Tout le monde dans la voiture », cria Mme Collins de l'extérieur.
tr	6	Elle gloussa, bien que ce ne fût pas drôle, « Comme si j'avais fendu du bois toute la journée.
tr	3	« En fait, elle pourrait être pire, bien que je ne voie pas comment.
tr	3	« Bon sang, Ross, je ne sais pas », jura-t-il.
tr	5	À son propre agacement, Neil sentit son visage rougir.
tr	9	C'était la pensée qui ressortait dans l'esprit de Connor.
tr	5	M. Hoover ne sembla d'abord pas le remarquer.
tr	3	« J'apprécie tellement un bon barbecue », déclare Lance avec enthousiasme.
tr	7	Les combats du deuxième tour étaient parmi les plus compétitifs que Connor eût vus.
tr	8	Avec des yeux bleus, de longs cheveux bruns et une peau bronzée douce, elle n'avait pas l'air mal.
tr	8	Il ne sera pas torturé, et – par le Dragon Vert – » Elle se retourna pour faire face à Sigmund.
tr	6	Changements d'humeur, appels téléphoniques tard le soir, voyages soudains, des choses comme ça ? »
tr	7	Qu'est-ce que ça veut dire, bon sang ? »
tr	6	Le mariage n'étant passé que de quelques heures, c'était déjà brumeux dans son esprit.
tr	7	Après le solo de guitare passionné de Danny, Calvin prit le micro pour le dernier couplet.
tr	5	C'est plutôt lui qui l'a fait.
tr	9	Le feu vert s'alluma et les quatre, à l'unisson, sautèrent dans la lumière naissante de l'aube.
tr	10	Mais je dois avouer que je le préfère plutôt pour ça.
tr	3	« À vrai dire, moins vous pouvez parler japonais, mieux vous vous portez. »
tr	5	Avez-vous vu quelque chose ? »
tr	3	« Pendant ce temps, nous, on se débrouille et on s'en sort. »
tr	6	« Alors tu pensais juste t'en tirer avec elle ? »
tr	4	Le plan était en cours.
tr	9	Il avait l'intention de vous ramener ici en Europe, et très probablement en Italie.
tr	3	« Amber, je pense que je peux vous aider. »
tr	6	Les cougars chassent plus la nuit qu'ils ne le font le jour.
tr	9	J'essuyai le sommeil de mes yeux, mon couteau déjà sorti et prêt à l'emploi.
tr	6	Si je me montre, il sera traité de menteur. »
tr	6	Une fois les formalités accomplies, George suggéra de lui faire visiter un peu.
tr	3	« Capitaine », dit Wingnut en hochant la tête vers Ghost.
tr	6	Cette araignée géante a dû faire cela maintes fois auparavant, pensa Hailey.
tr	6	Elle s'était crue trop excitée pour être fatiguée.
tr	3	« Je ne vous crois pas », dit Mike en croisant les bras.
tr	6	À côté du bassiste tremblant, Raphaël leva une main, sa baguette tournoyant.
tr	11	Nous avons lancé le centre pour enfants à Villa Candelaria pour essayer de nous repentir, d'une manière ou d'une autre.
tr	8	Je ne laisse pas les hommes me fourrer dans une petite robe et me dire quoi faire.
tr	10	Mais formellement est appelé Le Royaume-Uni de Grande-Bretagne et d'Irlande du Nord. »
tr	3	« Si nous voulons que la première flotte soit levée en un an, nous avons besoin de quarante paires opérationnelles.
tr	8	Nos armes, nos holsters et le portable de Bruno étaient dans une boîte à côté d'eux.
tr	6	Ne mets juste pas trop de temps à me revenir, gamin.
tr	7	Je n'ai pas vu Abby au petit-déjeuner et pour cela, j'étais soulagé.
tr	8	Lui, l'un des Enfants de l'Impératrice.
tr	8	dit le Capitaine en traversant le pont vers le groupe.
tr	7	L'une de vous a montré très tôt des signes de devenir spectaculairement belle. »
tr	3	« Après ça, ma mère ne pouvait plus utiliser sa magie, elle était complètement impuissante et souffrait tellement.
tr	7	J'ai répondu parce qu'il s'était passé au moins une heure depuis mon dernier repas.
tr	8	Johnny, qu'est-ce que tu penses qu'il se passe vraiment ici ? »
tr	6	Il se détendit et se leva pour les saluer.
tr	7	La présence lourde et armée était désormais courante dans la ville.
tr	3	« Il y a sûrement autre chose à son sujet que vous pouvez célébrer. »
tr	3	« Papa, j'ai le fort sentiment qu'elle n'est pas partie en randonnée.
tr	7	Il traversa la distance jusqu'au bout de l'allée et jaillit dans la rue.
tr	7	Cinq minutes plus tard, il freina brusquement la voiture et tourna rapidement sur le chemin de terre.
tr	4	Avez-vous des crampons ? »
tr	3	« J'ai entendu parler des Hopi ; les Zuni sont-ils une autre tribu ? »
tr	10	Les trois parlèrent de la vie en mer, des étoiles et de bien d'autres sujets en grande profondeur.
tr	3	« Comment avez-vous fait pour rater le test ? »
tr	5	Chaque homme ici m'est dévoué à tous égards.
tr	8	mais il semble qu'elle n'ait pas de vêtements. »
tr	9	Si quelqu'un claque habituellement la porte et grommelle en entrant, alors il devrait toujours claquer la porte et grommeler.
tr	6	Ma soif a dû me monter à la tête — » il chancela soudainement, et sa tête bourdonnait d'épuisement et de confusion.
tr	7	cria l'un, puis dans un français laborieux, « Venez avec nous. »
tr	7	Aussi, vous devriez probablement arrêter de l'appeler « la cible ».
tr	9	Mais si vous voulez vraiment le rôle principal, il est à vous. »
tr	8	Nous devions aller dans des choses appelées bibliothèques. »
tr	6	Son image magnifique, ses mots provocateurs, notre cadre romantique firent battre mon cœur et mon pouls s'emballer.
tr	8	Mais je pense qu'il est mauvais. »
tr	6	Je prendrai leur prix, prendrai leur espoir, et ensuite je prendrai leurs vies.
tr	7	Il était sûr de l'avoir sur lui.
tr	7	La chose ferma les yeux et gémit de plaisir à son contact, comme un énorme chiot servile.
tr	8	C'était bien boisé avec des arbres mélangés et, par endroits, un sous-bois dense.
tr	7	Tondeuse, souffleur de feuilles, peu importe, juste quelque chose de petit sans allumage électronique ni cerveau.
tr	6	Nous avons un financement de notre banque comme tout le monde.
tr	8	C'est dans la zone piétonne du centre-ville si vous allez à Carlisle.
tr	8	Tandis que le capitaine de quart se tournait pour partir, Brand tomba à genoux et joignit ses mains.
tr	9	Je n'apprécierais pas de devoir faire face à ces créatures noires à nouveau.
tr	5	Il alla prendre des notes.
tr	13	Cela lui donnait l'impression d'être une guimauve fondue dans une tasse de chocolat chaud.
tr	3	« Oui, bien sûr, mais quand même, c'était sympa. »
tr	8	Je peux faire des merveilles avec une cocotte en fonte », dit Melody.
tr	11	La partie de sécurité reçut l'ordre de reculer et de s'éloigner en marchant.
tr	3	« Vous êtes-vous lavé les mains ? »
tr	8	Tori a réussi à ignorer Rosemary pour la toute première fois.
tr	6	Dans un geste attentionné inattendu, Aiden me tendit sa lampe de poche.
tr	7	C'était peut-être une bonne idée, et moins cher bien sûr de prendre le bus.
tr	7	Il n'y avait rien avec quoi travailler.
tr	7	Léchant ses pouces, il commença à tourner les pages tout en jetant un coup d'œil à la pièce de temps en temps.
tr	7	Après leur conversation de la veille au soir, la voix d'Annette était visiblement froide.
tr	6	Ce n'est pas comme si Peyton était français.
tr	7	Il n'y avait pas le temps de s'y attarder.
tr	9	'Je crois que vous êtes au courant de mes capacités ?'
tr	8	Sylvia tira Jude par la peau du cou et le poussa vers la porte de sortie de secours.
tr	6	"J'espère qu'il ne lui est rien arrivé."
tr	6	"Ce que je suis est la même chose que vous, juste un peu différent."
tr	8	Il était assez content de l'une ou l'autre évolution.
tr	7	Frank prenait son temps, dépassant rarement les soixante miles par heure.
tr	7	"Tessa est une magicienne," dit Jocelyn, "bien qu'un genre de magicienne très inhabituel."
tr	6	Ce serait au Kiwi de le remplir.
tr	6	"Comment savez-vous qu'il trichait ?"
tr	6	Malgré tout cela, je sais qu'au fond vous êtes un célibataire."
tr	5	Il s'avança, gardant ses mains en l'air.
tr	7	Je ne voulais pas cela pour ma famille et mes amis."
tr	7	La plupart du temps, ils n'ont même pas besoin de demander.
tr	7	À travers les jumelles, il pouvait clairement voir que la silhouette était féminine.
tr	4	Alejo ne semblait pas du tout perturbé.
tr	6	'De toute façon, vos hommes n'iront pas plus haut que le dixième étage.'
tr	7	Il ne s'intégrait pas bien à cause de sa personnalité abrasive et de son impolitesse.
tr	7	"Ça ne fermera pas ou quelque chose comme ça."
tr	6	Il la regarda traverser la cour pieds nus.
tr	6	Pendant un instant, Rand la fixa avec confusion, puis ses yeux s'éclaircirent.
tr	6	Ils espéraient seulement qu'elle en avait réellement un.
tr	6	"Bien sûr, nous, les Allemands, avons compris cela il y a trois cents ans, mais ce n'est ni ici ni là."
tr	9	Le café n'a jamais figuré si intensément dans ma vie qu'il ne l'a fait au cours de ce voyage ridicule.
tr	7	Nous avons une vraie arme maintenant," Nate brandit le pistolet du commis.
tr	8	Je me suis enfoncé à nouveau dans l'oubli obscur et j'ai ressenti un étrange sentiment de perte.
tr	5	Quel est ton nom, de toute façon, imbécile ?"
tr	8	'Pierre a appelé,' dit Jim quand il ouvrit la porte de l'avion.
tr	6	dit Barbara, mais pour une fois il l'ignora.
tr	6	Les éclats restèrent alors suspendus dans l'air, défiant la gravité.
tr	5	"Bien reçu, j'ai vu tout s'éclaircir."
tr	7	"Oui, monsieur," dit-elle, mais même ces deux mots contenaient de la colère.
tr	5	Il gardait tout enfermé si hermétiquement ; cela me faisait souffrir de le regarder parfois.
tr	7	Rafe était naturellement poli, et avait toujours écouté leur babillage avec un ennui bien dissimulé.
tr	10	"Au revoir," dit Stacy et se dirigea vers l'avion à destination de l'État de Washington.
tr	10	Tirant le scalpel de l'eau chaude, il commença à travailler le tissu musculaire endommagé sur la plaie de sortie.
tr	7	Mais il ne l'est pas, et nous ne devrions pas être ici non plus."
tr	8	"Restez ensemble," dis-je, et Elaine et moi partîmes.
tr	4	"Regardez, nous pouvons nous entraider, vraiment !
tr	6	Cette fois, un nombre encore plus grand de cavaliers les poursuivirent au galop.
tr	7	demanda Hiro, écoutant le train grincer jusqu'à l'arrêt.
tr	7	"J'ai juste demandé s'il avait appris quelque chose des prisonniers," se plaignit Conners.
tr	4	"Nous tuerons Grand une autre fois."
tr	4	SÛREMENT UN BÂTON POINTU SERAIT ENCORE PIRE - La Mort s'arrêta.
tr	7	Une cinquantaine de pieds plus bas, les pales d'un ventilateur horizontal tournaient paresseusement, aspirant l'air de la surface.
tr	6	Des murs de pierre bordaient les côtés de la vaste piscine.
tr	8	Twitter Pour recevoir les mises à jour sur les futures sorties, rejoignez ma Liste de Diffusion.
tr	10	Mais si j'étais plus reconnaissable à la lumière, je n'y pouvais rien.
tr	7	"Peu importe," je murmure et m'échappe de la pièce, refermant la porte derrière moi.
tr	10	Avalant dans une tentative d'humidifier sa gorge desséchée, Claire haussa les épaules.
tr	6	"Pour une famille ruinée, c'est encore assez impressionnant."
tr	5	"Oh, oui, ça l'est," répondit Nicodème.
tr	9	Ses robes passèrent du noir au gris au violet, et ses yeux rouges devinrent de minuscules points de lumière blanche.
tr	10	Mais peut-être qu'ici, dans cette maison vide, en ce jour terrible, c'était exactement le bon moment.
tr	7	C'était une journée de printemps et il n'y avait personne d'autre autour.
tr	5	"Elle danse avec un gars."
tr	6	"Cinq miles jusqu'à la cible, 21 000 pieds, 499 nœuds."
tr	5	Comment ce vieil ermite aurait-il pu savoir cela ?
tr	6	'Je suis désolé, je ne voulais pas vous offenser.'
tr	7	Je scanne le tapis mais ne trouve pas de masses noires collantes immédiates.
tr	7	Mais ce n'est pas tout..." Son sourcil gauche s'arqua.
tr	8	Cela doit contenir une réaction à cinq mille degrés."
tr	7	"Parce que vous êtes sous ma responsabilité, vous ne pouvez pas simplement partir où vous voulez."
tr	9	Je devrais travailler sur le mât où la petite fille ne peut pas me trouver.
tr	8	J'ai scanné le compartiment et me suis agrippé à un tuyau métallique traversant le plafond.
tr	10	Gema répondit par un bref bonjour et une poignée de main rapide et ferme.
tr	7	"Ceux qui manquent de munitions, trouvez un box qui en a encore et prenez-les."
tr	7	Je sais que vous vous moquez de certains clients.
tr	7	Je veux inventer quelque chose d'incroyable.
tr	9	Leur seule option à ce stade serait de traverser les cols de montagne plus élevés et plus accidentés.
tr	4	Oui, il était surpris.
tr	6	"Pourquoi faut-il que ce soit difficile ?"
tr	12	Ils allèrent si loin qu'ils entrèrent dans un territoire que même Sept n'avait pas réussi à explorer.
tr	7	'Où est l'ampli, je vais te donner un coup de main ?'
tr	8	C'était juste le cri dont Tek avait besoin pour les trouver.
tr	7	Une seconde est un temps d'une longueur douloureuse.
tr	6	Il attrapa sa veste de costume et se dirigea vers le hall.
tr	9	Eh bien peut-être, mais n'était-ce pas une partie du travail d'un mari ?
tr	6	Vous vous réjouirez de faire un tel échange.
tr	7	Pourquoi était-il maintenant si sûr qu'ils faisaient la bonne chose ?
tr	3	"Pourquoi avez-vous besoin de poser tant de questions ?"
tr	7	"Soyez heureux de ne pas avoir vu."
tr	8	Je respirais des cendres tout en m'étouffant avec de la bile.
tr	9	Sur ce, elle quitte la pièce, ne parvenant pas à croiser le regard de son roi malgré ses manières séduisantes.
tr	9	"Doucement, ma fille," dit-il doucement et seulement alors entendit le bruit d'un véhicule qui approchait.
tr	5	Voulez-vous attendre ?"
tr	5	"Ils se ressemblent," Bradley acquiesça, "Mais ils se comportent différemment."
tr	5	N'amenez jamais personne avec vous ou sinon je tuerai immédiatement votre ami."
tr	5	Il y a un horaire juste là."
tr	7	C'était le seul moyen de vous faire gagner du temps."
tr	8	Je continue de penser qu'ils sont là.'
tr	7	L'instinct la fit s'en saisir avant qu'il ne tombe, perdu à jamais en dessous.
tr	8	Lui aussi portait une blouse ensanglantée, et son visage affichait également l'expression de la fierté.
tr	5	Seule la sœur de la femme que tu as tuée est tombée sur ta trace.
tr	7	Elle a repoussé une mèche de cheveux grisonnants dans son chignon.
tr	8	Ils étaient dépenaillés et maigres et pas terriblement propres mais leurs yeux étaient vifs et attentifs.
tr	4	"Non monsieur, pas du tout un mauvais moment."
tr	6	"Y a-t-il un numéro de modèle sur la porte ?"
tr	7	Lea allait continuer à frapper le Centaure.
tr	8	Peut-être que quelqu'un l'a tué, l'a enveloppé dans la couette et l'a jeté dans la rivière ?
tr	6	Mac se rappela avoir vu des transformations similaires Es-tu en train de mourir ?
tr	7	Julian donnait l'impression d'être troublé.
tr	6	Je suis déjà allé le voir, et il a donné de l'aide.
tr	6	Un chasseur s'est approché suffisamment pour lancer sa lance.
tr	6	"Je ne suis pas son subordonné," grogna-t-il, à personne en particulier.
tr	6	Scott regarda l'endroit où les deux avaient disparu.
tr	7	Ils se tenaient maintenant devant l'ensemble du conseil.
tr	8	Il devait savoir ce qui allait lui arriver.
tr	6	"On dirait qu'on mange dehors encore une fois !"
tr	5	"Il n'y a pas terriblement beaucoup de monastères dans la capitale.
tr	6	Malgré tous ses maux physiques, sa voix était étonnamment forte et claire.
tr	4	"Quel est votre nom ?"
tr	5	Oui nous pouvons prendre ces quelques gardes, mais ce ne sont que des gardes.
tr	6	"Essaie de dormir un peu Wendy," dit sa mère, "demain nous commençons la partie difficile."
tr	7	"Quoi, pas de 'beau tir' ou de 'bien joué mon gars' ?"
tr	5	était le chœur qu'elle n'entendit pas.
tr	7	Le lampadaire au bout du quai semblait vraiment vieux et pouvait très bien dater de cette époque."
tr	6	Mon petit Henri était à nouveau lui-même, souriant et enfantin.
tr	6	Nous sommes montés dans sa voiture, avons tourné le coin, et puis la bombe a explosé."
tr	4	"Ils ne voudront pas leurs affaires ?"
tr	4	Qui me fera démarrer ?
tr	8	À quelle vitesse peux-tu arriver à Muncie, et comment sont tes compétences en Lotus 1-2-3 ?
tr	5	"Alors, comment était le tourbillonnement susmentionné, au fait ?"
tr	6	Le rêve recommença, maintenant encore plus réel que la dernière fois.
tr	7	Même s'il a été détruit dans l'espace, nous oublierons que cela est jamais arrivé."
tr	8	J'en suis venu à la conclusion que j'avais officiellement perdu la tête.
tr	6	Chase se tourna vers Claw et dessina un sourire insolent sur son visage.
tr	7	Le gars, qui m'a frappée, a relevé ma robe, essayant de tirer ma culotte.
tr	9	La sensation de confort impossible offerte seulement par l'étreinte d'une mère.
tr	7	"Je ne veux pas," gémit-elle, mais lui tendit à contrecœur les deux mains.
tr	6	Raymond était entré dans la maison suivi par trois autres hommes.
tr	12	Par conséquent, Flint avait obtenu l'approbation de se déplacer à l'intérieur des terres et de s'installer du côté opposé de la ville.
tr	9	Un battement de cœur plus tard, la porte se déforma et éclata sous la force d'une grenade propulsée.
tr	5	"Comme c'est pratique," répondit Jimmy.
tr	7	"Veux-tu arrêter de faire ça ?"
tr	6	cria-t-elle en fermant les yeux.
tr	7	Le couloir était toujours sombre et silencieux, alors elle se dépêcha d'aller dans sa chambre et fouilla pour des vêtements.
tr	7	"Il ne sait pas que la vie est dure pour moi.
tr	6	Pendant leurs temps libres, l'équipage lui demandait de raconter une autre histoire et elle les accommodait volontiers.
tr	6	Il s'est penché pour le prendre mais il n'était pas là.
tr	9	Nous avons regardé, choqués, le désordre et la vue sur les jardins royaux que le mur effondré avait exposée.
tr	5	"Oh, Lewis, Lewis," dit-il, "tu es inimitable, simplement inimitable !"
tr	8	Quatre d'entre eux encerclaient de Sable, chaque homme alerte, l'air épais de peur et de suspense.
tr	10	C'était un assez bon échauffement, mais je suis prêt à aller courir.
tr	4	"Bien sûr, Sire Chevalier," l'Abbé accepta rapidement.
tr	7	La chaîne siffle devant le torse du sorcier alors qu'il esquive facilement le projectile.
tr	8	Ce costume produit les mêmes sorties que celles de l'unité HS, n'est-ce pas ?"
tr	8	"Je savais que je pouvais raisonner avec toi, Frank."
tr	8	Rand et Bron s'écartèrent devant elle et le couteau frappa le tronc de l'arbre derrière eux.
tr	6	Grand-mère pensait qu'il achèterait des livres.
tr	5	"Aider ce gars," expliqua Jimmy.
tr	8	Il n'était là que depuis quelques minutes quand une voix venant de derrière le fit sursauter.
tr	4	"Écoute-moi, Miriam."
tr	3	Chapitre Six "Eden," un murmure forcé m'attira au théâtre le lendemain matin à l'école.
tr	7	Prends un groupe de deux guerriers et deux coureurs avec toi.
tr	9	Il est sale, les cheveux bruns collés à sa tête, des coupures profondes et des entailles marquant son visage pâle.
tr	6	Un petit cylindre métallique rebondit sur le sol à ses pieds, interrompant toute conversation ultérieure.
tr	6	Ne t'inquiète pas, s'il te plaît, je vais bien."
tr	6	Il est de nouveau enveloppé dans l'obscurité et heureusement, la douleur s'apaise.
tr	7	"J'ai été adoptée dans sa famille à l'âge de 14 ans.
tr	6	Elle avait dû apprendre cela à la dure.
tr	5	"Écoute, oublie ça, rends-toi utile, scanne le quai ou quelque chose," insiste Valérie.
tr	8	Il est temps que tu commences à chercher aussi.
tr	8	Elle claque ses mains sur le dossier du fauteuil de commandement et agrippe fermement le cuir synthétique.
tr	4	servez-vous simplement des boissons."
tr	8	Des tempêtes faisaient souvent rage à travers les vallées redonnant vie aux terres.
tr	8	Mais maintenant, ce n'était guère plus qu'un bruit de fond, et tout nouveau bruit était particulièrement perceptible.
tr	7	* * * * * Sur les terres de Versailles, la richesse prenait un sens entièrement nouveau.
tr	7	"OK, je pense que c'est assez d'étrangeté pour une nuit."
tr	5	"Ok Mec, c'est à ton tour," me cria-t-il.
tr	8	Je ne peux pas compter uniquement sur elle pour me garder en sécurité.
tr	7	Elle attendit qu'il dise l'étape suivante, mais il ne le fit pas.
tr	4	"Au contraire, Monsieur Meadows," dit-il.
tr	5	"Un bus est tombé de la montagne !"
tr	7	Gan siffla de nouveau, et les chiens disparurent dans l'herbe.
tr	6	Déverrouillant les chaînes de sécurité, il prit les quatre armes automatiques et les enterra sous les jouets dans le cinquième panier.
tr	5	Jetons un coup d'œil au reste."
tr	9	Quatre de ses six membres étaient déjà discrètement d'accord pour la vente de Zimmerman Furniture à Decatur Heath.
tr	7	* Claire regarda la petite embarcation ballottée sur l'eau, et repensa à sa brillante idée.
tr	6	"Il se trouve que je suis votre seul fils, monsieur."
tr	6	"Au revoir," dirent les parents de Tori et se déconnectèrent.
tr	6	Ils lui firent signe d'avancer et pointèrent vers moi.
tr	5	Quand ils se rencontrèrent, elle lui dit: "J'ai vu un homme-diable."
tr	6	Il alla vers Waving Willow et la serra dans ses bras, par derrière.
tr	6	"Il suffit d'une abeille folle pour énerver toutes les autres."
tr	9	Puis je me retournai vers la cuisine et il y avait quelqu'un dans cette porte aussi.
tr	4	Pourquoi penses-tu qu'il deale ?"
tr	8	Normalement, les canons à impulsions et les boucliers à impulsions les tiennent à distance."
tr	7	Ils se battent et se battent toute la journée, mais dès que la nuit tombe -- bam !"
tr	5	"Est-ce comme ça qu'ils nous ont trouvés ?"
tr	8	Je pense que c'est là que je suis entré.
tr	7	Au moment où le dernier mot quitta ses lèvres, la caisse catapultée s'écrasa sur le sol derrière lui.
tr	7	Elle aussi était née loin de la cacophonie de la civilisation.
tr	8	Le sol tremblait sous elle, et elle pouvait entendre un claquement rythmique à l'extérieur.
tr	3	" Jusqu'où ? "
tr	8	Aurais-je vécu la moitié des expériences que j'ai eues ces dernières semaines ?
tr	6	Bron réalisa tardivement son erreur, et se trouva sans voix.
tr	5	Il ne prononça pas un mot après sa première exclamation ; il se tenait tendu, les mains serrées, fixant Valerian.
tr	5	" Nous sommes tous liés d'une certaine manière. "
tr	5	La Terre a presque épuisé ses ressources naturelles ; votre monde offre un nouvel approvisionnement. "
tr	7	Du point de vue de Hawk, la situation ne s'annonçait pas bonne du tout.
tr	6	Il pose sa main sur les miennes et me regarde droit dans les yeux, ce qui me fait rougir.
tr	8	Neil soufflait derrière elle et après une minute ils atteignirent le sommet de la première pente.
tr	8	Toby reconnut que l'homme était sur le point de pleurer.
tr	5	" Eh bien, c'est tout de même assez impressionnant, " dit Melody.
tr	6	Il devait simplement sortir tous les jours pendant un certain temps.
tr	6	Un journal datait d'il y a trente ans mais elle ne vérifia pas les autres.
tr	7	Il se demanda si les autres avaient réussi et s'étaient échappés.
tr	7	Nathan s'assit et réfléchit un instant avant de continuer.
tr	5	Et maintenant, soudainement, cette vie était terminée.
tr	6	Chaque jour que nous traînons nous enfonce davantage dans le bourbier.
tr	5	" C'est par là que nous sommes entrés. "
tr	5	Claire hocha la tête et laissa Maggie la tirer du lit.
tr	8	En punto, " dit le chauffeur, arrachant soigneusement les billets et les tendant à Noah.
tr	7	Je chercherai un arbre aussi proche de l'eau que possible.
tr	6	" Le plus important pour l'instant est de le garder intact. "
tr	7	" Maintenant, je suis la quatrième personne la mieux habillée de la pièce. "
tr	7	Voici vos affaires, honneur de servir. "
tr	7	Comme la maison de Mary, celle-ci avait un long couloir, et les chambres s'ouvraient toutes directement dessus.
tr	7	Des soldats patrouillaient sur le terrain et la Marine patrouillait dans le port.
tr	11	Le Prince s'approcha du râtelier d'épées d'entraînement de rechange sur le côté de la plateforme d'escrime et les examina.
tr	7	Mac abandonna immédiatement l'idée de s'échapper.
tr	9	" Tu as probablement soif, " dit-elle en lui tendant un verre d'eau avec une paille flexible.
tr	6	" Nous ne savons pas s'ils ont d'autres chars. "
tr	4	" Vas-y, Gavin, il ne te mordra pas. "
tr	5	" Je l'ai trouvé mort dans les écuries. "
tr	5	" Branle-bas de combat, branle-bas de combat, " hurla la boîte.
tr	5	Les frontières Les frontières non seulement divisent mais aussi définissent.
tr	9	L'homme tenant la lame à la gorge de Gabriel jura violemment à son oreille.
tr	7	" Le vendeur de masques a quitté la ville il y a un moment, mais je sais où le trouver ! "
tr	9	Au moins, je n'ai pas eu à tuer mon chemin à travers un terrible accent de Hull.
tr	7	À chaque étape de la mission, l'enlèvement avait été exceptionnellement bien coordonné, coûteux et parfaitement exécuté.
tr	7	Et sans aucun avertissement, il m'attrapa la main.
tr	9	Clignant des yeux devant la vision qui s'offrait à lui, Cade se tourna vers sa créatrice.
tr	9	Ils ne l'entendraient pas à travers les vents hurlants, le grincement du navire et les eaux déchaînées.
tr	5	" Coupez toujours du bois frais tant que vous pouvez encore en obtenir. "
tr	6	" Oui, il l'a fait, mais curieusement, il ne m'a pas tuée. "
tr	9	Je résolus simplement d'être sa garde dans les dangers à venir.
tr	7	" Mais, s'il te plaît, Antonia, n'espionne pas ! "
tr	10	Il avait ajouté quelques briques percées de trous pour que les petits Lézards puissent y entrer et en sortir.
tr	5	Était-ce quelque chose à propos d'Aimee ?
tr	9	" Ça n'est jamais vraiment parti, cependant, il se peut juste que cela prenne un temps inacceptable à se rappeler. "
tr	7	Ils atteignirent bientôt leur destination, une petite salle de réunion au rez-de-chaussée du château.
tr	7	Il était à la tête d'un petit détachement d'hommes.
tr	4	Phillip, Jacob, Logan, Eva et moi avons été éliminés immédiatement pour des raisons évidentes.
tr	5	Une silhouette sombre apparut dans ma vision périphérique gauche.
tr	6	Si l'intrus partait, il devait passer par ici.
tr	5	Helen Spade n'était pas timide avec les animaux non plus.
tr	7	Jessie gisait étendue sur le lit, face contre terre, une jambe et un bras à moitié pendant sur le côté.
tr	7	C'est parce que je veux t'aider.
tr	3	" Jusqu'à ce que nous atterrissions, du moins, " dit Shepherd en souriant.
tr	7	Elle affichait un air pensif, voire légèrement ahuri, comme si elle passait en revue leurs options sans grand succès.
tr	8	Les hot-dogs s'étaient avérés écœuramment gras et trois tasses de café me brûlaient l'estomac.
tr	9	Mon esprit revint à ce jour sombre et aux derniers mots de mon grand-père : " Ne fais confiance à personne. "
tr	7	" Rendez-vous, Votre Majesté, et personne d'autre ne sera blessé. "
tr	9	La première que Mère ait faite, peut-être, mais une qu'elle s'efforce de corriger.
tr	6	Non, il y avait bien plus que cela.
tr	7	Mes compagnons réitérèrent mes compliments, et l'homme plus grand fit à nouveau un geste de la main dédaigneux.
tr	6	De nouvelles cordes liaient ses chevilles et ses mains.
tr	10	" Je pensais que tu suivais des cours prénataux ou quelque chose comme ça ? "
tr	3	« Je ne suis pas encore prête à te parler, » dit-elle d'un ton dur.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est purement fortuite.
tr	4	" Oui, merci, Finn. "
tr	6	Après le dîner, Gavin et John jouèrent aux échecs près de la cheminée tandis que les adultes fumaient et buvaient à la table à manger.
tr	7	Une voix de femme perçante s'écria : " Quelqu'un a essayé d'assassiner mon fils ! "
tr	4	" Père était autrefois le gros bonnet ici. "
tr	7	Le nouveau venu traversa la pièce et se tint près du canapé sans parler.
tr	5	" Bon sang, c'est une petite coquine insaisissable. "
tr	7	Vous n'êtes pas obligé d'aimer ça, mais vous devez l'accepter. "
tr	7	Des dizaines d'entre eux furent saisis et dévorés par les monstres avant qu'ils ne puissent atteindre la ville. "
tr	4	† † † 21 septembre 1621 C'était une erreur.
tr	3	Grandir pour devenir un homme ? "
tr	8	" Alors peut-être que c'est un peu inconfortable... " ricana Eda.
tr	8	Je ne suis pas contre faire la connaissance de Cruz.
tr	3	" Rien, " conclut-il, secouant la tête et remettant sa capuche.
tr	9	Néanmoins, de tendres pousses vertes luttaient pour la lumière du soleil, teintant la terre vallonnée d'une lueur impatiente.
tr	7	" Ce sont des temps où il faut être méfiant. "
tr	10	Le monde s'éloigna autour d'eux, perdu dans un nuage de sons, de touchers et d'odeurs.
tr	13	Il se composait de quatre bâtiments en briques rouges, de style jardin, disposés autour d'une grande cour centrale bordée de sycomores et de rhododendrons.
tr	5	" C'est un gamin remarquable. "
tr	10	Sam tendit la main et reprit sa cigarette, tirant une bouffée pendant qu'il réfléchissait au dossier d'information.
tr	4	" Doucement, Monsieur Watson, " dit une autre voix.
tr	3	« Voulez-vous que je prenne ça ? »
tr	10	" Ils ont agi comme s'ils l'avaient déjà fait et que ce n'était rien d'important. "
tr	5	Il s'arrêta contre le trottoir.
tr	8	Un coup de poing désordonné, avec tout l'impact et aucun effet.
tr	6	" Course à la douche ! "
tr	4	" Voyez, nous avons plusieurs joyaux de ce type, " expliqua-t-il au capitaine.
tr	8	Montrait qu'elle était plus intelligente qu'elle n'en avait l'air à première vue.
tr	6	Maria faillit tomber dans l'ascenseur, mais se rétablit rapidement.
tr	3	« Oh, moi, » dit le oh mon Dieu faiblement.
tr	6	Il avait été impliqué dans de nombreux combats depuis lors et était maintenant un vétéran aguerri.
tr	9	Se sentant coupable de tous les efforts qu'elle avait faits, il mangea un peu de tout.
tr	10	Souvenez-vous de ce qui est arrivé aux frères Kirkham de Hull ? »
tr	7	Serrant son cou et ses épaules, elle ajoute : « C'est juste agréable de l'entendre. »
tr	7	Il sentit soudainement que quelque chose n'allait pas.
tr	5	« À part ça, ils n'ont pas de propriétés spéciales », lut Tori.
tr	7	Ted se pencha sur le cadavre intact pour sortir le pistolet de son étui.
tr	14	Et puis, lentement, il réalisa que le grand homme ne parlait de rien d'autre que de pommes de pin.
tr	6	Et coupable ou non, pour le moment, il s'en fichait.
tr	8	Je tremble si fort que des gouttelettes d'eau jaillissent de mes cheveux.
tr	8	Je suis désolé d'apprendre pour vos jambes. »
tr	3	« Des choses qui pourraient faire fondre le monde, ou le geler !
tr	3	« C'est la seule personne là-bas qui, je crois, a notre numéro.
tr	3	« Tais-toi, ne dis plus un mot, » lui cracha-t-elle en malais à sa surprise.
tr	7	Rassemblant son courage, Kurt fit un pas depuis l'abri de l'autobus.
tr	8	Vous êtes les bienvenus à le partager avec vos amis.
tr	3	« J'ai dit, » sa voix était plus forte, « qu'est-ce que vous faites ? »
tr	6	« Parfois, pendant que ton corps s'adapte, tu prends un peu plus au début. »
tr	3	« C'est tout ce qu'ils cherchent ? »
tr	6	L'intérieur comprenait un centre de communication, des toilettes, une petite cuisine et quatre couchettes.
tr	6	Il ne peut me faire entrer qu'à moitié.
tr	6	Il pouvait distinguer quatre silhouettes à plusieurs mètres devant.
tr	7	Leurs pieds se hâtèrent dans l'obscurité tandis que je gisais, trop choqué, trop épuisé, trop froid pour bouger.
tr	5	D'un autre côté, au moins mon filtre anti-SPAM fonctionnait.
tr	6	Il s'arrêta pour regarder chaque homme dans les yeux avant de finir.
tr	5	Je veux fonder une famille.
tr	3	« Je ne suis toujours pas sûr que nous soyons seuls ici, » murmura-t-il au groupe rassemblé près.
tr	6	C'était fou, mais la plupart du temps, il pensait à elle.
tr	5	Mark attendit un instant, puis parla de nouveau.
tr	8	Alejo glissa lentement contre le tronc du bananier élancé et enfouit son visage dans ses bras.
tr	5	Soit l'aubergiste était un très bon acteur, soit il était réellement confus.
tr	7	Cinq Kurt se réveilla alors que le Boeing 757 bondé virait brusquement à droite.
tr	6	Les deux pirates que j'avais pourchassés étaient à proximité — l'inconscient étant traîné par le conscient.
tr	5	À ce moment-là, Râ commença son attaque, une diversion opportune.
tr	3	« Oui, » j'acquiesçai résolument, puis je pris mon courage à deux mains.
tr	3	« Qu'est-ce qui t'amène si tôt ce matin, Beppe ? »
tr	11	Je vais les faire taire pour que tu puisses dire ce que tu as à dire. »
tr	3	« Je ne veux pas être trop présomptueux, mais il avait l'air d'un fauteur de troubles. »
tr	8	Quand le dernier « 4 » apparut, il prit une profonde inspiration et tira sur la poignée de libération.
tr	7	Voyons voir... les petits sont à 25 tickets, les moyens à 50, et les plus grands à 100.
tr	6	Dans le silence, Rylan et les cousins se regardèrent.
tr	8	Alors qu'il se tournait pour inspecter l'objet incriminé, ses yeux s'écarquillèrent de compréhension.
tr	5	Samedi 1er octobre 1983 Avant le matin, Amy rêva d'une terrifiante fumée noire la poursuivant.
tr	3	« Il a pris une balle dans le haut de la poitrine, mais tu as eu de la chance.
tr	4	Ses yeux lui jouaient des tours ; il semblait si haut alors que son corps tournait lentement, et tombait rapidement.
tr	5	Elle n'avait jamais vu Noah le porter.
tr	4	La fille derrière lui dit doucement : « Madame Stier, Joey a fait caca. »
tr	5	Quatre billions, sept milliards, trente-six millions, neuf mille, sept cent cinquante-huit correspondances.
tr	7	Si elle voulait lui pardonner.
tr	6	Ils avaient tous deux vu quelque chose qu'ils voulaient, mais Darin était impétueux.
tr	3	« Puis-je s'il vous plaît porter votre peigne sur ma tête comme une dame de conquistador ? »
tr	6	L'autre jour, j'ai nettoyé une piscine de vingt pieds. »
tr	7	Il lut rapidement, parcourant les lignes, et il leva les yeux vers ses gardes.
tr	7	J'ai passé ma tête par la porte à droite.
tr	5	Doug Burnett pivota la tête et regarda son patron.
tr	3	« Dans ce cas... » Fish se leva et se tourna vers la porte.
tr	7	Il remarqua que Josie se tenait à côté de l'étranger et ne semblait pas du tout effrayée.
tr	6	De quelles autres manières l'histoire a-t-elle regroupé les gens en groupes persécutés ? »
tr	3	« Votre corps a monté une réponse sous la forme d'un nombre élevé de globules blancs.
tr	6	S'il vous plaît, enlevez-moi ma mémoire, je ne peux plus supporter la douleur. »
tr	7	Pendant que Parnell poursuivait sa jeune carrière juridique, Sam avait rejoint la marine.
tr	8	Ils ont un gouvernement et des lois et des règles et que le ciel nous préserve des impôts ! »
tr	6	Le lendemain même, j'entendis de nouveau le nom de « Nick ».
tr	3	« Ce n'est pas bon, » dit Reid.
tr	6	Les lèvres d'Adèle esquissèrent un sourire malicieux.
tr	9	Eh bien, je pensais qu'au moins Connie serait dans son élément, une biologiste marine sur un navire de recherche.
tr	10	Nous sommes dans la plus belle partie du monde, avec des châteaux et des grottes et des plages et des endroits à visiter.
tr	6	Pour aggraver les choses, ils ne vivaient même pas en ville.
tr	8	Une voix cria de l'autre côté de la porte et le garçon disparut dans l'obscurité comme un rat effrayé.
tr	6	Il cria, donnant des coups de pied sauvagement.
tr	3	« Ce n'était pas ma faute, » je reniflai et essayai de ne pas pleurer.
tr	3	« Même les entreprises peu glamour, comme le conseiller fiscal et le plombier, tu leur as vraiment donné du style. »
tr	6	Colby ouvrit le compartiment à gants, retira le pistolet surdimensionné et se glissa hors de la porte. »
tr	7	Je me retournai et m'avançai vers ma grand-mère, ma poitrine brûlante de colère.
tr	10	Dans mon esprit, l'histoire continue, propulsée par les images que la voix tremblante de Gabe transmet.
tr	9	C'est un roman au rythme rapide que tout âge avec de l'imagination pourrait apprécier.
tr	3	« Mon Dieu, à court de coups de foudre, sommes-nous ? »
tr	7	« Déposez votre armure, maître, et prenez votre repos de l'après-midi. »
tr	3	« Tu sais, nous pouvons manger les moutons aussi, » dit David.
tr	3	« Voudrais-tu de l'eau, Gem ? »
tr	8	C'était la partie dangereuse, quand j'étais au corps à corps avec le garde.
tr	6	Avec elle sur l'affaire, Danny pensa qu'ils auraient un bon décompte.
tr	5	Il se tient plus droit, son dos se raidissant un peu plus.
tr	8	Nous ne le voulons pas vraiment maintenant et pourrions avoir besoin de ce prétexte pour les couper éventuellement. »
tr	3	« Ils l'aiment tous, comme moi.
tr	3	« Merde », grogna Topsy et partit en trombe.
tr	9	Quand il la vit, sa main se leva en un salut et il commença à se diriger vers elle.
tr	5	Il ne va pas pleuvoir. »
tr	5	Nous pouvons y aller.
tr	6	Même la seule femme se tenant à proximité fit la même chose et entra dans un tipi.
tr	4	Arrêtons-nous sur la scène de crime, voyons si les flics ont des pistes. »
tr	7	Rick lui adressa un sourire sombre avant de se tourner vers ses notes.
tr	7	Les deux premiers visages furent entièrement scannés, rien de discernable ne pouvait être ressenti.
tr	7	Ce n'était pas que Carlos était une poule mouillée.
tr	3	« Laissez-moi m'en occuper.
tr	6	Ils forment un drôle de couple, c'est sûr. »
tr	10	Lorsque les arguments pour rester près de la grotte étaient les plus fortement mis en avant, elle n'était pas d'accord.
tr	3	« C'est le... » Sa tête se tourna de nouveau vers la pierre.
tr	3	Dimanche 27 novembre 1983 Le dimanche matin, Barbara se tenait dans la cuisine avec Katherine.
tr	7	J'hésiterais à les qualifier de primitifs.
tr	7	Il aurait souhaité ne pas avoir à le faire.
tr	3	Edie May et Taylor furent tirées de leur contemplation par une voix joyeuse et guillerette venant de la porte.
tr	7	Ses yeux noirs perçants dominaient ses traits minces et burinés.
tr	7	Les sommets des montagnes étaient maintenant cachés par des nuages bas et le vent soufflait beaucoup plus fort.
tr	4	À droite, au-delà de la cuisine et de la salle familiale, se trouvaient trois chambres.
tr	8	Votre position de siège et de volant s'ajustera maintenant en fonction de votre taille et de votre poids.
tr	9	Puis ça m'a attrapé, et je lui ai tapé dans le dos.
tr	7	Pourtant, ils ne réalisaient pas qu'ils jouaient avec le feu.
tr	7	Peut-être, en tant qu'homme, ce n'est pas grand-chose... mais en tant que femme, c'est frustrant.
tr	6	Ma voix stupéfaite rompit le silence de mort qui s'ensuivit.
tr	8	Elle posa sa tête sur mon épaule et je passai le bout de mes doigts dans ses cheveux doux.
tr	3	« Nous aussi, » traîna Reid.
tr	7	Il était temps de se reposer, leurs dos et leurs membres fatigués par la longue marche.
tr	8	Il rédigea rapidement un court e-mail décrivant les points saillants de son analyse.
tr	3	« Euh, Leonard, » commença maladroitement Peter, « c'était vraiment embarrassant. »
tr	11	Mais, avec le temps et les talents apparents de la Foi, tout pouvait être appris d'un prisonnier.
tr	4	« Bien sûr, je — » « À propos de J.D., » ajouta-t-il.
tr	8	Claire serra les dents et essaya de ne pas prononcer d'autres gros mots.
tr	6	Parnell retira ses lunettes et leva les yeux vers Kelly.
tr	6	Si vous pouvez vaincre Yeux de Loup, je ferai de vous une nouvelle race, et votre peuple se multipliera.
tr	8	L'inquiétude quitta immédiatement le visage d'Adèle, mais elle se tourna vers Rand avec un peu de prudence.
tr	6	L'homme était clairement important et se tenait avec assurance, mais il y avait une incertitude dans sa posture.
tr	6	Un chœur de mille cors retentit.
tr	3	« Tu ne peux pas partir en courant sans me le dire. »
tr	5	Michael vivait déjà à Londres depuis deux ans.
tr	3	« Si c'est un groupe de pillards, ils te tueront. »
tr	7	Il s'étouffait de douleur, chaque toux un rappel lancinant que son corps n'allait pas bien.
tr	6	« Dans des mondes différents, les gens accomplissent des missions différentes. »
tr	7	Pourtant, tel un cristal tombant, une voix brisa le silence, brisant le verre de la solennité.
tr	7	La veste de John était si grande qu'il en replia les manches.
tr	6	Néanmoins, elle continua d'y penser.
tr	7	Ils arrivèrent aux rives de la rivière pour ne trouver ni pont ni bateau.
tr	5	Le lac, lui-même, s'étendait sur 40 kilomètres, du nord au sud.
tr	8	Ce ne fut qu'une question de minutes avant que la foule ne se soit rassemblée devant la Maison Dorée.
tr	3	« Attachez vos chevilles aux pieds de la chaise, » dit-elle d'un ton désinvolte.
tr	6	Frankie et moi avons fait quelques parties de Guerre.
tr	7	De là, il suivit une piste et fit le tour de la ville.
tr	3	« Avez-vous une idée d'où ils auraient pu venir ? »
tr	7	Avec ces mots simples, elle glissa un anneau large et uni de métal argenté au doigt de Taylor.
tr	7	Il se demanda si cette fois il se réveillerait de la mort.
tr	6	Il a uriné, s'est lavé les mains et a éclaboussé son visage d'eau.
tr	3	« C'est bien que vous nous ayez suivis jusqu'ici.
tr	3	« Alors on aura l'air stupide ? »
tr	7	Tenter de voyager la nuit ne lui a apporté que douleur et malheur.
tr	3	« Mais qu'est-ce que tout cela a à voir avec l'épée ? »
tr	3	« Nous devons continuer.
tr	7	Je n'ai même pas demandé si vous aviez acheté un forfait pour le bus ?
tr	3	« Après cela, dit-on, le bébé et tous ses descendants pouvaient contrôler le temps. »
tr	5	Je n'avais pas du tout agi comme un zombie ; les zombies ne saccagent pas les maisons.
tr	6	Elle tendit un bras, paumes grandes ouvertes, de la fumée noire et des ombres tourbillonnantes couvrirent sa main.
tr	3	« Qu'est-ce qu'il y a, Rob, intimidé ? »
tr	12	Était-ce le début de la fin des temps tels que nous les connaissons ?
tr	9	La ligne Piccadilly reliait l'aéroport au centre de Londres, et de là, au reste de la ville.
tr	9	Les autres semblaient convaincus que ce qui leur avait été dit était une vérité incontestable.
tr	7	Vous savez quels sont les coûts pour venir ici.
tr	5	Le jeune homme esquissa un léger sourire sur son visage et continua son chemin.
tr	3	« Écoute, David, j'ai tué un homme hier soir, d'accord ? »
tr	6	Il avait ses pattes avant sur la balustrade et sa tête face au vent.
tr	7	C'était inapproprié pour un Imperial sain, mais, hélas, il était nécessaire pour Claudio de s'habiller ainsi.
tr	7	Alors, avec l'approbation de son père, elle portait une simple robe bleue et blanche, jusqu'aux chevilles.
tr	6	Le ton provocateur de Spade ne diminua pas le sourire éclatant de Lilly Ann, pas même un instant.
tr	9	Angélique hésita seulement une seconde avant de reprendre sa place entre Drew et Dane.
tr	8	J'ai laissé la voix suppliante de Jude s'estomper à l'arrière-plan avec celle de Jamie, avec les sirènes, avec tout le reste.
tr	7	Cela ne lui donnait aucun indice, ni sur leur identité ni sur leurs intentions.
tr	10	Il entendit ce qui ressemblait à une autre voix, peut-être deux, venant directement d'en dessous d'eux.
tr	3	« Je vous promets que vous n'avez rien à craindre. »
tr	6	Il sélectionna les fichiers qu'il jugeait importants.
tr	8	Le véhicule vira sauvagement dans un crissement de caoutchouc brûlé et se retourna.
tr	8	En écoutant les halètements et les gémissements autour de lui, il savait qu'il n'était pas seul dans son inconfort.
tr	7	J'ai envisagé de déménager au Tennessee juste pour cette raison. »
tr	6	Voulez-vous que nous évacuions ? »
tr	9	Une lumière blanche aveuglante jaillit et le bourdonnement constant et sourd produisit un claquement électrique assourdissant.
tr	3	« Tu aurais dû voir ce qui s'est passé au zoo aujourd'hui avec Linc. »
tr	8	Du coin de l'œil, le métamorphe remarqua un agent des services secrets se promenant dans la cuisine.
tr	7	Quelque chose lui disait que ce n'était pas un test ordinaire.
tr	3	« Parce que ce sont des membres de la famille de quelqu'un, » ai-je répondu et j'ai reçu une expression étrange de la part de tout le monde.
tr	6	Je ne crois pas qu'il en soit ainsi.
tr	7	Les lunettes disparurent mais les sœurs ne purent voir aucun ange.
tr	7	Il a de beaux yeux brun doré clair avec de subtiles nuances noisette.
tr	3	« Marcus nous a trahis, » s'exclama l'aubergiste sans préambule.
tr	8	Tu ferais mieux d'y aller avant qu'une des serveuses n'attire son regard, cependant.
tr	7	Dans notre précipitation, nous avions négligé d'acheter le billet requis.
tr	3	« Oui, mais je suis la dernière dans tout le reste ! »
tr	6	Une flèche siffla parmi eux, tremblante dans la terre.
tr	6	Ted donna un ordre conscient à ses jambes d'accélérer le pas.
tr	10	dit Cade, posant son sac et ressortant par l'ouverture où la porte pendait autrefois.
tr	5	Une fois là, M. Beppe nous a cachés pendant quelques semaines.
tr	7	Dans les jours à venir, nous aurions besoin de toute l'aide disponible.
tr	9	Il remarqua également que non seulement les cadres du comté étaient présents, mais aussi la plupart des maires.
tr	10	Elle avait l'option d'y aller avant ou après l'école, mais elle faisait toujours les deux.
tr	7	Sa lumière mourante montrait qu'ils se trouvaient au bord d'une immense falaise.
tr	7	Et c'est pourquoi nous devions agir maintenant.
tr	5	Il voulait me tuer.
tr	3	« Tout ce que j'ai à faire, c'est attendre et les autres arriveront. »
tr	3	« Ils savent que c'est une embuscade, » souffla-t-elle.
tr	3	« Il était dehors hier soir quand nous sommes allés au spectacle d'improvisation, » dit Ryan.
tr	9	Scott n'était pas sûr de la raison pour laquelle il avait crié ainsi.
tr	8	Le coyote, aussi vorace qu'il l'était toujours, commença à déchiqueter le cœur, avalant bouchée après bouchée.
tr	7	Les morts furent placés dans des sacs mortuaires et étendus sur le pont d'envol.
tr	3	« Non, c'était un bon essai, mais ce n'est pas le meilleur. »
tr	9	Noah retira les billets d'une poche extérieure de son sac à dos qui était encore sèche.
tr	3	« Il a essayé de te manger le cœur ? »
tr	6	Une fois cela terminé, la fille prit l'argent et se retira dans une grande tente derrière elle.
tr	6	Dépliant le sale morceau de papier, Zelda n'en croit pas ses yeux.
tr	7	Ses yeux rencontrèrent les siens brièvement et elle sentit son cœur bondir.
tr	3	« Ce n'est pas bon, pas bon du tout, » je dis en arpentant le sol.
tr	6	Le souffle court, il ouvrit brutalement la portière de sa voiture, monta et démarra en trombe.
tr	3	« Seulement quelques dizaines de fois, » remarqua Sam sèchement, sortant son téléphone portable et le levant.
tr	7	« Père, et si je descendais par la chaîne et sortais la princesse par là ? »
tr	5	Toutes les autres personnes ici sont parties, y compris les femmes.
tr	3	« Quelqu'un viendra avec nous. »
tr	10	Il réprima l'envie de protester, de se défendre de cette toute nouvelle marque sur son âme.
tr	8	Les Confédérés entendraient le son des fusils de l'Union et tireraient dans cette direction.
tr	3	ajouta Christy, intéressée par les maths.
tr	8	Je dévalai les chemins sinueux, évitant les branches d'arbres et sautant par-dessus les fissures dans le pavé.
tr	6	Les deux pêcheurs entrèrent ensuite, Clem Johnson et son matelot Perry Winslow.
tr	3	« C'est un favori du comte, » dit le capitaine de la garde.
tr	7	... pannes de système ... basées au sol ... événements nucléaires secondaires ... » « Oh mon Dieu, » dit Tom.
tr	8	Et quand elle le fit, elle poussa littéralement un cri de joie.
tr	6	Comment est-il censé apprendre d'autres choses basiques ? »
tr	5	Les charnières bougèrent en douceur, cependant, et ils glissèrent dehors.
tr	7	Elle s'ouvre un peu mais nous ne savons encore presque rien d'elle au cours de ces innombrables dernières années.
tr	3	« Espèce de petit... ! »
tr	8	Ces deux-là pourraient bien avoir complètement détruit tous ses plans en un seul moment de stupidité.
tr	6	Elle avait besoin de temps pour y réfléchir.
tr	7	Un bruit de cliquetis soudain entre ses propres bruits de succion le fait se figer sur place.
tr	5	Il devait au moins demander un nom.
tr	3	« C'était douloureux de les voir dans cet état.
tr	7	Je cherchai dans ses yeux mais ne trouvai rien qui révélait la vérité.
tr	3	« Vous avez enfin compris, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Vous m'enverrez cette gouvernante instantanément, vous entendez ? »
tr	4	Elle le faisait autrefois.
tr	10	Nathan recruta même le chef du camp et ses voyous, mais leur tâche principale était de gérer le camp qui rétrécissait.
tr	6	il lui demanda, sa voix maîtrisée mais son esprit tremblant.
tr	8	Il dit qu'elle ne savait pas ce qu'elle était.
tr	8	Les branches des pruches et des sapins gouttaient de la pluie récente.
tr	9	Je tends mes mains tentant de sentir la porte de l'escalier.
tr	3	« Je suppose que je vais descendre là-bas. »
tr	7	Tombant dans l'abîme sombre, son estomac se serre, le tirant de son sommeil.
tr	8	Et Ben et les garçons partirent de bon cœur à la rencontre de leur prochaine aventure.
tr	7	Et pourtant, même sous la pluie, elle ne s'éteint jamais.
tr	3	« Je n'ai pas de nom, » répondit-il avec une fière défiance.
tr	7	Cela continuerait, par intermittence, tout au long de ce jour et de la nuit.
tr	8	L'esprit de Steve se mit immédiatement en surmultiplication pour identifier un meilleur endroit pour continuer cette bataille.
tr	5	Monstre RR 15 PV 13 Dégâts 1d6 Or : 0 XP : 100.
tr	9	Histoires de démons et d'êtres légendaires, le bien contre le mal, des créatures fantastiques, des chemins cachés vers le grand inconnu.
tr	6	Une arme secrète que vous saviez cachée là ?
tr	6	La guerre entre les deux tribus durait depuis des éons.
tr	3	« Je ne peux pas vous remercier assez pour votre gentillesse, » dit-il.
tr	6	« Alors tu as vidé la batterie, espèce d'idiot ! »
tr	3	« C'est un petit traître, en gardant les yeux sur lui nous pouvons nous assurer qu'il ne cause aucun tort.
tr	7	Je sais pour vous et Jolie. »
tr	5	Combien d'ennemis a-t-il créés en échange d'un seul ami ?
tr	6	Je ne dis pas un mot, juste en soupirant.
tr	7	C'était l'étranger du naufrage qui se souvenait à peine de son nom.
tr	5	Je ne sais pas quoi en penser.
tr	10	Elle avait l'air d'avoir vécu dans les montagnes toute sa vie et non dans les plaines du Texas.
tr	10	« Mieux vaut monter là-haut, » dit Calvin en attrapant les bannières du Petit Esprit.
tr	6	« Depuis leur création initiale dans les années 1960 en tant que groupe séparatiste, ils ont continuellement contesté les Accords de Noël.
tr	3	« Alors dites-moi jusqu'où vous aviez prévu. »
tr	4	Harry, en tête, trouva bientôt un fourré qui offrait une bonne vue et une excellente dissimulation.
tr	8	Ses yeux étaient inquiets et elle se sentit sourire avec réconfort.
tr	3	Dites-leur quel prix vous cherchiez lors de ce voyage.
tr	4	Que faisait son petit frère ?
tr	3	« Tu aurais dû voir la chose qui a attaqué Lucas. »
tr	5	Comment savait-il qui nous avait envoyés ?
tr	11	Il se leva et commença à arpenter la longueur du Hall sans repos.
tr	8	Un nouveau jour qui ne se sent pas différent du dernier.
tr	6	Les couvertures et les draps qui avaient couvert son corps étaient ensanglantés et déchirés.
tr	8	Le coup de genou dans son aine semblait n'avoir aucun effet sur l'attaque du zombie.
tr	3	« Oui, elle est jolie, mais sa personnalité – horrible. »
tr	7	Les autres étaient faciles à comprendre, pour le meilleur ou pour le pire.
tr	5	En deux pas elle se tint de nouveau devant lui, fixant son visage.
tr	7	En quelques secondes, la moitié du Champ d'Hyrule brille comme si le soleil avait soudainement bondi au-dessus de l'horizon.
tr	3	« Ce n'est pas celui que j'ai vu en ligne, tu te souviens ?
tr	7	Comme je pouvais être heureux parce qu'ils n'étaient pas là, mais l'intuition ne me laissa pas tranquille.
tr	9	Puis soudain il rit le rire le plus tapageur de tous.
tr	3	« Je ne veux pas tuer le chien.
tr	5	La seule règle contre un tel comportement était : « ne te fais pas prendre. »
tr	6	Son prochain poignard était déjà en l'air, tournoyant vers la cible.
tr	8	Soudain elle tombe douloureusement sur le visage frappant le plancher en bois synthétique de La Galerie.
tr	6	Leurs chambres étaient droit en haut des escaliers et Tommy n'hésita pas.
tr	9	Andy remarqua une forte odeur de cuir et de bois poli en s'asseyant.
tr	7	Sa main possédée agrippa le pistolet de Mac, mais un tir laser frappa Tek en plein dans la poitrine.
tr	8	Tout est absurde, un rêve étrange où les couleurs sur les murs s'étranglent mutuellement.
tr	9	Ça sent les jours de la vente d'huile de serpent.
tr	6	Cependant, la pensée de Zoé aimant et élevant sa fille lui donna un sentiment de chaleur.
tr	6	Surtout pas avec un tuteur aussi volontaire ! »
tr	3	« Je pensais que tu en aurais un. »
tr	3	« Mais, je suis ravi de t'avoir rencontrée, Katherine.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, je ne baisse jamais ma garde. »
tr	5	Martin se prostituait aux masses.
tr	6	Il n'y avait plus de virages à marquer.
tr	7	La femme se tenait immobile, une incarnation de l'horreur paralysée, fixant l'apparition.
tr	5	Avec une grande appréhension elle tira le bouchon et but une gorgée.
tr	3	« Eh bien, ça fait mille ans... c'est une longue histoire, messieurs. »
tr	9	Alors peut-être que ce n'était pas une promenade en bateau.
tr	3	« Mon fils, » commença Nathan d'une voix calme, « elle ne le pensait pas.
tr	3	« Vous semblez mal à l'aise aujourd'hui, Monsieur Neil. »
tr	7	Claire serra sa veste plus fort et se blottit contre le vent tandis qu'ils atteignaient la crête.
tr	3	« Malcolm n'a rien fait. »
tr	6	Elle avait déjà passé deux fois plus de temps à attendre.
tr	6	Deux milkshakes au chocolat, s'il vous plaît, et nous vous laisserons à votre intimité. "
tr	6	L'eau doit être gelée.
tr	7	Le sang a rapidement transpercé sa chemise et a dégouliné sur le coûteux tapis vénitien.
tr	5	Je dois partir. "
tr	6	Alors, d'accord, alors je ne vais pas être mis à mort ? "
tr	4	Carlos a paniqué – puis a tiré cinq autres fois avec son pistolet.
tr	6	Ce n'était pas aussi fort qu'avant mais cela a visiblement secoué son corps.
tr	8	Puis vint à nouveau ce coup de feu unique et un Arabe hurla de douleur, se tenant le flanc.
tr	6	D'un coup rapide, j'ai visé son gros ventre.
tr	3	demande Rift, toujours mal à l'aise avec l'idée de telles alliances.
tr	9	Il faisait encore sombre, encore un bon moment avant que le soleil ne se lève sur la canopée des arbres à l'est.
tr	7	Il glissa l'extrémité étroite de la barre dans le moraillon de la serrure et fit levier de tout son corps derrière l'effort.
tr	6	Comme sa vie quotidienne l'avait été autrefois, il faisait explicitement confiance à Jacob.
tr	7	Pas de cœurs et de fleurs, pas même un panier de fruits, juste une déconnexion rapide.
tr	10	Juste le palan du canot et le stockage de carburant, d'eau et de gaz.
tr	5	Avec cette pensée, il prit sa décision.
tr	7	Et puis, comme un mauvais rêve, elle laissa échapper un gémissement désapprobateur, rompit le baiser et recula.
tr	6	La nuit dura ce qui semblait une éternité.
tr	6	Les mêmes règles s'appliquent à toi aussi.
tr	6	Nous avons besoin que cela fonctionne, nous sommes presque à court d'options. "
tr	9	La poitrine du Docteur Hartman s'ouvre, un amas de fils et de fluides jaillissent de l'ouverture.
tr	6	J'ai été condamné à être écartelé.
tr	4	Bat Man PV 80 RR 14 Dégâts 2d6 Vitesse : 4 Or : aucun.
tr	7	Il faut que ce soit dans le mille.
tr	4	Il dit : « Oui monsieur, une petite fuite au tribord à mi-navire est en cours de traitement, rien de grave. »
tr	4	Laissés seuls, les œufs pourraient être trouvés par des prédateurs et mangés.
tr	3	« Oh, très clair », murmura Lesley, et je demandai : « Qu'en est-il des journaux intimes ? »
tr	7	La serveuse revint rapidement, tenant deux énormes chopes de bière dans chaque main.
tr	6	Le poussant de côté, elle se leva.
tr	8	La base grouillait d'officiers de l'Armée de l'air italienne.
tr	6	Jolie croirait-elle que j'étais perdue ?
tr	7	La lumière de milieu d'après-midi se déversait à travers la petite fenêtre du salon, inondant la pièce de ses rayons bruts, presque cliniques.
tr	3	« Cela signifie tout pour moi », dit Brand alors qu'il retirait la couronne de sa tête.
tr	8	Après le troisième ou quatrième coup, l'ennemi fit face à Izzy et la minigun sur son épaule droite commença à cracher du feu.
tr	7	Mais le reportage n'était pas encore terminé.
tr	8	Les pires craintes de Bradley furent confirmées quand Megan eut fini de parler.
tr	5	Au début, cependant, ils étaient en fait plutôt gentils avec moi.
tr	7	Tu devras être meilleur que ça – tu seras un garde du corps.
tr	3	« Tu sais, j'ai vu un oiseau l'autre jour. »
tr	8	L'Ange atterrit habilement le vaisseau spatial dans un endroit ombragé et isolé.
tr	8	Ted ne prit pas la peine d'essayer de répondre.
tr	3	« Réveille-toi, Eda, c'est le matin. »
tr	9	Ils avaient été postés comme guetteurs, un petit groupe de soldats blottis autour d'un feu.
tr	9	Encore une fois la bulle éclata, laissant les petites banques et les caisses d'épargne et de crédit en difficulté.
tr	8	Mais les yeux de Staline étaient devenus tout globuleux derrière ses petites lunettes rondes.
tr	7	Le fils survivant de mon grand-père, mon père, aurait hérité. "
tr	6	J'avais peur qu'il ne se tue. "
tr	3	« Non, il ne l'est pas », dit Chris.
tr	5	grogna-t-il, rejetant sa main.
tr	7	Puis ils recommencèrent à labourer.
tr	9	cria Scarborough qui passa de très timidement nerveux à positivement enragé à ce moment-là.
tr	6	Tatie Claire, pourquoi ton ami me parle-t-il comme si j'étais un bébé.
tr	6	Parfois, j'ai une douleur vive là mais ça ne dure jamais longtemps. "
tr	9	La force de quelque chose sortant de la caméra repoussa mon corps.
tr	3	« Je suis préoccupé par la nouvelle direction », dit Chuck, « Hank ne l'aurait pas aimé. »
tr	8	Et, comme prédit, le Prince fut solidement battu aux deux compétitions.
tr	8	Au-delà de cela, des rangées de sapins et de pins s'élevaient contre les pentes de la Montagne Ennemie en nombres incalculables.
tr	7	Elle partit, et je réalisai que ce n'était qu'un rêve.
tr	3	« Mais -- la transition -- » « Oui », le colonisateur hocha la tête.
tr	4	Une légende indique : Six degrés de latitude nord et quatre-vingt-huit degrés de longitude ouest.
tr	6	Je supposais qu'il avait raison.
tr	5	Cela ressemble presque à un plaidoyer.
tr	5	Ensemble et en silence, la paire quitta le pont d'observation.
tr	3	« Normalement, ce serait des canons et des boulets supplémentaires, gamin. »
tr	3	« Je ne sais pas encore, chérie. »
tr	8	Ses parents rentraient d'une réunion d'affaires à la frontière de la Caroline du Sud.
tr	5	Sans plus de discussion, Tsuyoshi présenta l'addition.
tr	6	Au lieu de cela, il plongea la main dans sa poche pour son bloc-notes.
tr	3	« Oui, mais je veux m'assurer que tu as un chemin. »
tr	8	Il était allongé face contre terre sur quelque chose d'humide.
tr	6	Sofia essaya de l'arrêter mais Raven lui attrapa les mains et secoua la tête.
tr	7	C'était assez grand pour contenir un homme.
tr	9	Puis, j'étais à l'intérieur de la cabine du Bell 222.
tr	5	Il y eut un bruit sourd à l'extérieur de la pièce.
tr	6	De sa main gauche, elle fit des gestes mystiques dans l'air.
tr	7	Elle ouvrit le coffre et essaya d'emporter mes bagages.
tr	8	Je l'absorbe de la manière que tu as déjà vue dans les bois.
tr	7	Stacy s'assit dans son lit et commença à lire le livre.
tr	7	Ce n'était pas pratiqué avec des gens qui étaient juste malades.
tr	8	Il se tenait là, les mains dans les poches de son pantalon marron.
tr	5	New York : Park Avenue 9 mars : 618 Park Avenue : Septième étage.
tr	7	Il n'y eut pas le temps d'y réagir, c'est juste arrivé.
tr	3	« Comme c'est merveilleux, que j'aie été nommé en son honneur. »
tr	9	Causant des problèmes commerciaux pour Roslyn, Owen, Finn et Jo-Jo.
tr	3	« Si nous laissons la Confédération prévaloir, ils réussiront à diviser cette planète. »
tr	7	Une tache sombre et non identifiable de quelque chose était étalée sur sa joue.
tr	4	Elle dit : « Comme quoi ? »
tr	9	Au petit mais adorable café à mi-chemin, j'ai demandé à m'excuser pour utiliser la salle de bain.
tr	5	Je tombai au sol.
tr	3	« Pas moi, imbécile », siffle Trick, les yeux allumés de fureur.
tr	7	Elle ne pouvait plus continuer à les porter, et pas seulement parce qu'ils étaient ruinés.
tr	3	« Les humains sont si faibles, ennuyeux, pleurnichards et stupides. »
tr	6	Selon le scientifique excentrique, le complexe fut construit il y a plus de soixante cycles.
tr	3	« Peu importe, beaucoup d'adultes ne l'ont pas lu du tout. »
tr	10	Mon cœur s'accélère, se calant sur la hausse de leurs deux niveaux d'énergie.
tr	7	Il y eut une autre poussée longue, épuisante et prolongée.
tr	7	Ce sera bientôt le souper et nous devons nous changer. "
tr	8	Plutôt que de rentrer chez lui à Eaton Bishop, George était resté chez Jennie.
tr	7	Les muscles longs et lisses de ses bras travaillaient tandis qu'elle commençait à le balancer d'avant en arrière.
tr	6	Sans aucun doute, elle a eu amplement de raisons de faire des cauchemars.
tr	6	"Non seulement ça," dit Jacob, "elle n'était pas folle de moi, non plus."
tr	6	Dans son sommeil, elle s'était blottie un peu plus près de sa chaleur, repliant sa main sous son menton.
tr	6	Se tournant vers Jon, Julia dit : "Tu as fait un excellent travail aussi, Jon."
tr	6	"Pourquoi ne mènerais-je pas nos invités à l'intérieur et tu leur ferais visiter ?"
tr	7	Je vais déterrer sa carcasse en putréfaction et le tuer encore une fois ! "
tr	4	Je lui ai tendu le papier.
tr	8	Seuls les canons de 105 mm et les Vulcain de 30 mm possédaient les munitions en tungstène "carbone-carbone" spécialement revêtues.
tr	8	Drake tenta de faire semblant de tousser.
tr	9	Hiro avait l'air affreux avec des poches sous les yeux et la contusion devant son oreille d'un vert profond et violet.
tr	7	L'ennemi nous a battus ici, mais nous les avons engagés et éliminés.
tr	5	"Oh, tu as raison," soupira Vijay, "j'ai eu une nuit agitée.
tr	7	À cette occasion particulière cependant, il semble que la blague était à ses dépens.
tr	6	"Nous avons vu l'ours creuser dans le baril.
tr	5	"Il me restait quinze secondes, pourquoi cette panique ?"
tr	7	dit-elle avec une pointe d'exaspération.
tr	4	Ma voix semble faible, peu convaincante.
tr	4	"Ne me craignez pas, mes amis.
tr	7	Ils étaient assez proches pour voir à travers les fenêtres.
tr	6	À leur retour, la Dame allait bien, mais ils ne se dirent rien.
tr	6	"J'ai déjà vu des gens comme elle, cependant.
tr	10	"Bonjour, Trudy," répondit-il en déposant Vivian et en allant la serrer dans ses bras.
tr	7	J'ai l'impression qu'elle cache quelque chose.
tr	7	Il recula de l'ordinateur, ne sachant que penser de tout cela.
tr	5	Il faudra le découvrir plus tard.
tr	9	Tu ne sembles avoir aucun problème à sortir ton arme sur une plage publique.
tr	5	Il désirait protéger une autre âme.
tr	6	Ni l'un ni l'autre homme ne fit de bruit ni de mouvement, mais tous deux restèrent immobiles.
tr	5	Joe ne semblait pas respirer.
tr	5	demanda-t-elle beaucoup trop sèchement.
tr	4	"Bonjour," balbutia-t-il.
tr	6	"Alors tu devrais venir avec nous !
tr	5	"Wow, c'est vraiment agaçant," dit Duke.
tr	7	Cela dégageait une lueur étrange et jaune.
tr	9	Directement devant eux se trouvait quelque chose qui ressemblait à un lit de rivière.
tr	9	J'ai regardé autour du laboratoire, conscient des regards curieux des scientifiques et de plusieurs Chasseurs.
tr	8	Il ne voit que peu d'intérêt car les niveaux de lumière sont si faibles.
tr	5	Je l'ai assuré, secouant la tête.
tr	4	"Qu'y a-t-il, ma chère ?"
tr	6	Il marqua une pause un instant pour revérifier ses hypothèses, puis hocha de nouveau la tête.
tr	6	Des moteurs en dessous le maintenaient à flot et ces moteurs étaient également attaqués.
tr	10	"Demandez à mon ancien chevalier fidèle et digne de confiance de porter ses préoccupations devant moi."
tr	6	"Quelque chose que tu ne me dis pas."
tr	5	"Il veut dire hacker," dit Victoria, regardant William.
tr	5	"Nous devons la récupérer," affirme Jason avec colère.
tr	8	Les obus au phosphore blanc éclatèrent en plein air et descendirent sur de minuscules parachutes, brûlant blancs et lumineux.
tr	6	Hailey avait été la première à s'éveiller, puis Noah, puis Mademoiselle Julie.
tr	5	Je ne peux pas aimer une autre personne si facilement. "
tr	7	Ils chevauchèrent longtemps et durement, suivant la vallée de la rivière vers l'est.
tr	6	N'essaie pas de l'arrêter.
tr	6	De plus, l'unité des homicides commençait à m'épuiser. '
tr	5	"J'ai juste pensé comme toi et c'était là."
tr	9	Il y avait une paire d'yeux dorés qui brillaient de l'obscurité vers moi.
tr	9	Ce que nous considérons comme une technologie de pointe est loin derrière ce qu'ils utilisent.
tr	6	Les deux sortirent sous le ciel étoilé et descendirent jusqu'à la plage.
tr	7	Puis la bombe : "Je te laisse partir."
tr	7	Il y avait Jonas qui se tenait sur son chemin.
tr	8	'Tu penses qu'il est l'un d'entre eux ?'
tr	5	Autour d'elle, une respiration douce indiquait les autres dormeurs dans la pièce.
tr	9	Mais si tu restes et te bats, cela pourrait s'élargir et l'entraîner. "
tr	9	Toby passa devant la paroi vitrée du bureau de Ben et tapota sur le cadre de la porte.
tr	8	Ce qu'il savait maintenant sans l'ombre d'un doute, c'est que quelque chose d'étrange se passait par ici.
tr	10	'Je pensais que tu avais dit que nous avions besoin d'armes.'
tr	4	"Ceci n'est que le premier carnet, il y en a beaucoup d'autres.
tr	6	Ça n'a pas commencé avec Ryan, mais je lui dis que si.
tr	7	Elle resta silencieuse un moment avant de dire : "Je sais."
tr	7	"Tu restes, mais fais une séance d'entraînement."
tr	7	Selon cette carte, les anneaux extérieur et intérieur se coupent tous les 25 000 ans. "
tr	4	"Eddie, comment vas-tu ?"
tr	4	"Ne le ferais-tu pas ?"
tr	6	D'une voix affaiblie, il dit : "Ils m'ont tué."
tr	5	Il y eut un éclair à ma droite.
tr	6	Tant de mots brûlaient dans ma gorge, voulant être prononcés.
tr	10	Il rassembla les rênes de Brute, pressant le cheval d'avancer à travers la foule d'hommes et hors de la porte.
tr	8	Nathan accourut et tira Bethany en arrière, mais elle se débattait, furieuse de colère.
tr	4	"Je ne sais pas," Taylor s'agitait de nouveau.
tr	9	Elle et Adèle avaient souvent parlé de lui, de sa beauté et de l'excellence de sa personne.
tr	7	Il y eut une légère pause comme toujours, laissant le temps aux ordres d'être écrits.
tr	7	Je pouvais sentir l'énergie s'écouler de mon corps de minute en minute.
tr	7	"Voici Vince et Cara, leurs fils jumeaux, Rafe et Rane, leurs épouses Kathy et Savannah."
tr	6	"Ça aurait été bien de savoir.
tr	6	C'est ainsi que ça se passerait.
tr	7	Dans la pénombre, la force dansait avec la technique et chacun attendait que l'autre trébuche.
tr	4	Ça me remplit les oreilles, doux tambour.
tr	6	Ça aurait dû revenir à l'Impératrice. "
tr	8	Bien mieux de nous faire sortir du King's Arms le plus tôt possible.
tr	4	Engourdi, c'était peut-être la meilleure façon de le dire.
tr	8	"Hé, tu es en retard pour le déjeuner," dit la fille aux cheveux roux, Kat, depuis la cuisine.
tr	8	Ceci fut suivi d'un sifflement fort et long.
tr	8	Oh, allez Claire, c'est la seule chose entre toi et une tasse de thé.
tr	11	La pierre s'éleva, se déplaçant et fondant en dalles rougies par la chaleur, se déversant vers le haut en minces murs.
tr	6	Il sourit puis il reprit place sur sa chaise.
tr	12	Et avec un gros pistolet à la main, pointé droit sur le visage du géant.
tr	6	S'ils avaient su, ils nous l'auraient dit.
tr	6	"Johnny, bel endroit que tu as ici," dit le détective vert.
tr	11	C'était un grand bâtiment en pierre sombre, soutenu par d'épais piliers gris et coiffé d'un toit en dôme.
tr	8	"Mais si les plaques sont poussées ensemble, je pensais que l'on obtiendrait d'énormes volcans ?"
tr	7	Je devais continuer à regarder ailleurs.
tr	9	Dès que la tristesse apparut dans les yeux de Peyton, elle disparut, remplacée par une détermination d'acier.
tr	8	Aujourd'hui cependant, parmi les débris et les détritus habituels, il y avait quelque chose qui valait vraiment la peine d'être regardé.
tr	6	Après tout, leurs corps étaient intacts, malgré le tremblement de terre.
tr	4	"Oh, balivernes," dit Miriam.
tr	6	"Landon, la toile est incomplète – elle va échouer."
tr	9	Le soleil va bientôt se coucher et les navires sont à peine en train de jeter l'ancre, encore à bonne distance."
tr	8	Matthew demanda, incapable de croire à sa chance.
tr	9	Et maintenant, il faisait quelque chose d'étrange qu'il ne pouvait expliquer.
tr	5	Il fixa le croc au sommet du cercle.
tr	8	Il semblait savourer le fait de le dire.
tr	3	murmura Reid avec un froncement de sourcils.
tr	6	Un costume finement taillé, sans la veste, lui allait comme un gant sur son corps bronzé.
tr	7	Je dirigeai mon regard de malveillance absolue entre les deux.
tr	6	Carpe diem, car la vie est courte et le temps fugace, ou quelque chose de ce genre.
tr	7	Je me secouai et laissai tomber quelques feuilles dans l'eau.
tr	7	Tout le monde avait besoin de se calmer.
tr	7	"J'ai considéré les bénéfices," dit Virgil d'un ton raide.
tr	3	« Si j'étais un homme qui parie, j'opterais pour cette dernière option. »
tr	7	Les petites entreprises de détectives privés comme la nôtre avaient à peine réussi avant la récession.
tr	7	Bien sûr, je n'avais aucune intention de m'arrêter.
tr	4	"D'accord, donc de toute façon, que s'est-il passé ?"
tr	7	C'était comme une éternité que je n'avais pas tenu Anna dans mes bras.
tr	8	"Alors, pourriez-vous me dire quel est le deuxième prénom de ma mère ?"
tr	6	Finalement prête pour la cérémonie, Marja l'examina et hocha la tête, acceptant son apparence.
tr	4	Il n'y aura pas de cérémonie.
tr	5	Mais les Chapitres Célestes nous disent : « Aucun homme ou femme ne peut vous être plus proche que Dieu. »
tr	6	"Écoutez, le Roi Bobby et moi -" L'ignorant, Mike fusilla du regard le grand homme dans le box.
tr	8	Je lui serrai la main vivement et me tournai vers l'homme derrière lui.
tr	6	Tu as omis les trois dernières lettres pour me tester.
tr	7	hurla-t-il par-dessus le bruit des moteurs.
tr	6	Assurez-vous qu'elle ne soit pas dérangée.
tr	5	Pas de fougères, ni de buissons, ni de jeunes pousses, pas même les rampantes et les mauvaises herbes normalement omniprésentes.
tr	8	"Engagez-vous à être honorable et juste."
tr	7	Il est si difficile de penser du tout en ce moment.
tr	3	« Elle me trouve à son goût », chuchotèrent les deux hommes précisément au même moment.
tr	5	"Très bien," dis-je à contrecœur, et Eric sourit et entra sur la pointe des pieds.
tr	5	"C'est légal," dis-je.
tr	7	N'ayant nulle part où aller, Jake passait souvent la nuit dans les bois près de sa maison.
tr	9	Je levai les yeux et vis le prochain mur de neige tourbillonner alors qu'il dévalait la pente enneigée.
tr	6	Mais nous faisons tous ce que nous pouvons, n'est-ce pas ?
tr	8	Ils étaient en fuite depuis de nombreuses heures maintenant et ils avaient tous besoin de repos.
tr	6	Le visage de Jacob rougissait, sa colère grandissait.
tr	4	Faites-vous cela exprès ?"
tr	7	Je savais qu'il voulait partir.
tr	8	"Oh oui, les humains et leurs vies finies qui durent trois fois la longueur des nôtres."
tr	9	Le coup avait été formidable – et tiré à travers la porte ouverte à leur droite.
tr	9	Malgré sa nervosité, Chris était fier de lui, mais encore plus surpris que cela ait réellement fonctionné.
tr	5	Soyons honnêtes, nous sommes au XXIe siècle.
tr	7	Au lieu de cela, elle pensa à Amy et espéra qu'elle irait bien.
tr	6	"Je craignais que cela n'arrive."
tr	8	Je te rendrai Melody et tu me donneras ce qu'elle m'a volé."
tr	9	Mais Cobb semblait distrait par quelque chose et n'avait pas remarqué le salut de Chris.
tr	7	Je le poursuivais et puis, tout d'un coup, je me réveille ici à la place."
tr	8	Elle posa une main sur son front et dit : « Inutile de précipiter les choses, maintenant, mon pauvre chéri. »
tr	5	Kurt ricanait à l'autre homme.
tr	6	Les deux dirent au revoir à tous leurs amis pirates.
tr	7	Cela a dû être très frustrant pour vous, » dit Aria avec un rire triste.
tr	6	"Je... je ne savais pas..." dit Nina, en pleurant.
tr	7	"Je suis si heureux de vous voir les gars !"
tr	7	Située sur une légère élévation au bout d'une rue résidentielle, elle offrait des vues spectaculaires sur l'eau.
tr	9	Il y a deux ans, ils s'étaient lancés dans un voyage de l'Inde au Portugal, un voyage soi-disant facile et sans tracas.
tr	6	"Je suis incroyablement beau et intelligent."
tr	4	CM : La – BG : L'asile de fous, le sanatorium, la maison de fous, le 13ème étage.
tr	6	Salazar devait mourir, quel qu'en soit le coût.
tr	5	Il est tombé d'un bateau.
tr	4	Et des chasseurs pour protéger contre les monstres envahissants.
tr	6	C'est ton choix, de toute façon ces maudites choses partent d'ici aujourd'hui."
tr	4	Chapitre 5 Magnifique Désolation Le Dr Dalla Lana entra à grands pas dans la salle d'examen et gribouilla sur un tableau.
tr	5	Chris devait y réfléchir.
tr	8	Elle entendait toujours ses pas mais elle n'était pas sûre d'où cela venait.
tr	6	Il tenta de parler, mais les mots n'avaient aucun sens.
tr	5	Et le matin, des choses humaines décentes comme le café et le porridge.
tr	6	Nous ne voulions rien changer.
tr	5	Son pantalon atterrit sur le sol devant moi.
tr	6	Avant midi aujourd'hui cet homme a essayé de me faire tuer.
tr	5	Au lieu de cela, il dit : « Compris. »
tr	7	J'entends le léger sifflement de l'autoroute au loin.
tr	6	Elle sourit en y réfléchissant.
tr	6	Hai Hai observa le sourire stupide du prêtre et remua ses moustaches d'agacement.
tr	7	Le sang jaillit du trou dans sa poitrine et sur son bureau.
tr	8	Alejo serra la mâchoire, puis fit signe à Benjamin et Gabriel.
tr	5	Ma fille bien-aimée, ton peuple a besoin de toi maintenant plus que jamais.
tr	6	Elle jeta un coup d'œil vers lui sous ses cils baissés.
tr	7	Il ralentit, pétarada comme un coup de fusil, et s'arrêta juste après la barrière.
tr	6	Utilisez tout ce que vous avez – utilisez vos bras, vos poings, vos pieds, tout.
tr	8	Il est grand temps que vous commenciez à agir en conséquence."
tr	10	Mais celui qu'Alejo redoutait vraiment d'annoncer était Ishmael Khan.
tr	8	Les cris, le vent, les lumières, et la façon dont Romeo les a embrassés.
tr	6	Matthew retourna là où ils se reprenaient.
tr	7	Il oublia qu'il devait manger.
tr	5	Sans hésitation, il répond : « 129, rue Hale Nord. »
tr	6	Je montai les escaliers à la dérobée alors que la lune se couchait, espérant le trouver endormi.
tr	8	Il fut libéré après avoir refusé un rôle moins exigeant dans un centre de formation.
tr	7	Certains paniqués, certains calmes, tous un peu trop bruyants.
tr	5	À quel point sera-t-elle bonne au combat ?"
tr	7	Une vue aérienne de Pearl Harbor apparut.
tr	9	Bien avant que le soleil ne puisse même poindre à l'horizon, Ganondorf enfile le dernier morceau de son armure.
tr	7	J'ai pensé, genre, que l'école allait prendre feu, » dit Jess.
tr	7	Nous avons des informations à partager avec vous.
tr	8	Elle commença à penser à utiliser une auberge.
tr	8	De la fumée s'échappait des bras et des jambes de Jimmy.
tr	7	À nos pieds se trouvait un vieux puits en pierre sans eau à l'intérieur.
tr	8	Ils portaient de longs bâtons de canne dont les extrémités étaient ornées de plumes blanches.
tr	8	Une fois à l'intérieur, je me suis agrippé vers le haut, la froideur palpable jusqu'à ma moelle même.
tr	7	"Tu n'as à t'inquiéter que pendant une minute," le taquina-t-il.
tr	6	Quand je lui ai demandé, il a répondu : "Je suis en vacances, plus ou moins."
tr	8	Cette terre qu'ils connaissaient tous et, avec de la chance, elle leur serait aussi utile.
tr	8	Déterminé à garder à jamais ce moment dans sa mémoire, il a pris une profonde inspiration.
tr	8	Cook n'avait personne d'autre vers qui se tourner.
tr	5	Ah, c'est ça, Mae Chan... oui, je ferai appel à Mae Chan.
tr	9	Il a ramassé son bâton qui était appuyé contre l'encadrement d'une porte près de la barre du yacht.
tr	6	"Si la maison dort encore, c'est un miracle."
tr	7	L'air est si difficile à aspirer.
tr	6	Dix minutes plus tard, ils sont descendus par l'escalier de secours et ont laissé derrière eux leur petit monde doux.
tr	8	Elle le regarda avec une préoccupation gravée dans son esprit.
tr	4	Il ne se sentait pas tout à fait si fringant alors.
tr	7	Un citoyen escorté par un Commandant Junior n'était pas passé inaperçu auprès des passagers du tramway.
tr	5	"Je me suis réveillé et tu étais parti, Mallory était partie, Bran était parti, tout le monde était parti !"
tr	6	Dans un monde bidimensionnel, on trouve toujours des lignes droites, mais de nombreuses lignes forment une seule figure.
tr	6	"Bien sûr maman," dit Tori en riant.
tr	7	La façon dont il avait dit 'je t'aime' semblait un peu trop définitive, pensa-t-elle.
tr	5	"Mettons-la en marche après avoir dormi un peu," suggéra Taylor.
tr	3	Chapitre 17 -- Ensemble "Mais seulement la moitié d'entre nous a survécu à la première !"
tr	4	"Attends," souffle-t-elle, s'accrochant fermement à sa main.
tr	6	Nous avons beaucoup à faire aujourd'hui," affirme Derrick.
tr	9	"Ne prenez rien de ce que vous voyez dans les maisons," dit Lord Harald.
tr	6	Quand il a tourné vers le sud sur la M5, l'Audi a été remplacée par une Vauxhall bleue sale.
tr	7	Si tu étais tombé et t'étais coupé la tête, il y aurait eu du sang partout.
tr	4	As-tu une armure ?
tr	7	En effet, les cieux étoilés lui ont apporté une émotion étrange et douloureuse.
tr	4	"Maintenant c'est plat," dit-il tristement.
tr	5	Le Meilleur Fichu Chien Écureuil (De Tous les Temps) -- Une histoire de fantômes de la Guerre Civile.
tr	7	Il n'avait jamais vu ce côté du seigneur de guerre auparavant.
tr	7	S'il est si diablement désintéressé, pourquoi défonce-t-il les portes et étrangle-t-il les gens ?
tr	7	Une pause tandis qu'une voix plus grave grommelait quelque chose.
tr	5	Son tempérament, toujours si facile, fut piqué.
tr	8	J'ai entendu mon aide m'appeler précipitamment et je l'ai regardé depuis mon bureau dans la tente mobile.
tr	5	Cette visite particulière ne fit que lui faire désirer cette île davantage.
tr	8	Alors que Jozef, son bras droit, sortait son téléphone, une secousse me traversa.
tr	8	Puis il a attrapé les autres qui marchaient tout près.
tr	7	Il a bougé sa main, et la douleur est devenue un charbon ardent.
tr	7	Mis à part leur désertion hâtive du lieu, ils semblaient par ailleurs des professionnels.
tr	8	Puis ils furent soulagés quand le guerrier effrayant les dépassa.
tr	4	"Un pont, le tapis est mouillé."
tr	5	"Allons-nous avoir le rachitisme ?"
tr	6	Le sol en marbre brillant semblait glissant mais ne l'était pas.
tr	6	Leur force combinée, le duo domine rapidement leur antagoniste casqué, ce dernier se retrouvant en permanence sur la défensive.
tr	7	Il n'avait aucune idée de combien il aurait besoin.
tr	6	Je suppose une sorte de vote ?
tr	5	Nous devons trouver ce bateau.
tr	8	Et puis, avec une lenteur délibérée, la figure sombre s'est désengagée de la force plus grande et a avancé à grands pas.
tr	6	Nous essaierons de vous atteindre.
tr	4	il a aboyé le prochain ordre. Ses hommes le regardèrent avec horreur.
tr	6	Tim a répondu sans voix en pointant le livre.
tr	6	"Il va nous chasser de l'école," dit Sarah.
tr	9	Elle a fait le choix de l'épouser et ce qu'elle a eu était un mari aimant et attentionné.
tr	6	Et s'il entendait des murmures inutiles -- tout comme son nom de famille l'impliquait -- il voulait la guerre !
tr	6	"On dirait que nous sommes arrivés."
tr	6	La lumière du soleil inondait la cabine, entrant à flots par de grandes fenêtres.
tr	7	Et tous deux étaient tout à fait désemparés en sa présence.
tr	6	Cet homme avait tout risqué, et il pourrait perdre sa vie, pour moi.
tr	6	Les yeux de Tony se sont révulsés alors qu'il s'évanouissait.
tr	7	"Que ton plan fou ait 'marché' ne t'excuse pas de tes péchés pour autant.
tr	10	Je l'ai juste considéré comme une progression naturelle comme d'une Ford T à une Corvette flambant neuve.
tr	8	Christy a essayé de zoomer dessus, mais ne pouvait pas dire exactement ce qui se passait.
tr	7	"Ce qu'il faut chercher, je ne peux le dire, car je n'en ai aucune idée.
tr	6	Les yeux noisette clairs de Paulo s'écarquillèrent puis se fermèrent, très lentement.
tr	6	Au revoir, Stephens, je t'enverrai un télégramme de Bagdad.
tr	8	Paul a eu du mal alors qu'il essayait de digérer cette information.
tr	7	J'ai remarqué les cernes sous ses yeux et les ecchymoses fraîches sur ses bras.
tr	6	Alors, équipe-toi et monte dans l'avion.
tr	8	Mark s'est penché autour de Josie pour regarder l'adolescent qui conduisait.
tr	8	Les mains de Noah tremblaient, bien qu'il ait essayé de sourire, et il semblait même sur le point de pleurer.
tr	5	Il y avait aussi une petite poussette de poupée.
tr	6	Près du feu il y avait une petite table carrée et une seule chaise.
tr	4	Ce type était un tueur.
tr	7	J'ai fait défiler vers le bas mais le texte était du charabia complet.
tr	6	"Qui a parlé de noliser un jet ?
tr	3	"Oui, mais ils savent que je suis un agent du conseil.
tr	5	"Mais en supposant, Votre Majesté, juste cette fois-ci, que cela soit arrivé accidentellement ?
tr	8	J'ai suivi le souvenir des yeux noisette de ma mère, son sourire, son rire.
tr	11	Ou peut-être allongé sur le toit, à côté d'un puits de lumière.
tr	9	Et puis les corbeaux viennent pour la plupart d'entre nous.
tr	7	"À propos de tout à l'heure..." Elle l'entendit parler d'un ton bas.
tr	9	Les gens étaient rares, mais plusieurs chemins créés par l'homme menaient à travers les forêts.
tr	7	Au fur et à mesure que la nuit avançait, Avery se sentait fatigué et toujours troublé par sa situation.
tr	8	Parce que je vous assure ma reine, que je suis une sacrée prise.
tr	6	La voix de Gabe tremble.
tr	10	André m'a dit que tous les maîtres de bâton ont une limite d'un combat au premier tour.
tr	8	Janet lui a demandé d'une voix sèche : "Et qui proposes-tu de couper ?"
tr	10	Il faisait froid, mais le soleil enlevait la majeure partie de la morsure de l'hiver.
tr	6	Le basilic a senti l'impact des balles.
tr	3	demanda Taylor en haussant les sourcils.
tr	6	Il a pris une profonde inspiration, a consciemment relâché ses doigts et a doucement poussé le manche vers la droite.
tr	10	Mais gardez toujours à l'esprit que chaque mot de ceci est vrai et un fait, pas de la fiction.
tr	6	'Trois heures et trente-trois minutes,' ai-je dit.
tr	7	"Il a marché sur Atlanta et a détruit le Sud pendant la Guerre Civile."
tr	6	Un sentiment de malaise a sapé ma confiance.
tr	6	Exactement comme il l'imaginait, il ne s'est pas reconnu.
tr	7	En retournant dans la cuisine, Andy a trouvé Monsieur Meadows déjà habillé pour le travail.
tr	7	Puis il a compris le message haut et fort et a refermé sa bouche.
tr	7	"Occupe-toi de lui," dit-elle brusquement en faisant un signe de tête vers le Prince.
tr	8	Je m'attends à ce qu'ils soient primitifs.
tr	5	Ce fut un tournant d'événements totalement inattendu.
tr	6	Je commençai à voir sans vraiment utiliser mes yeux.
tr	9	Malgré des années d'entraînement, il se sentait comme un petit garçon, perdu et sur le point de pleurer.
tr	6	L'étalon capricieux secoua brièvement la tête, les oreilles en arrière et souffla sur Mal.
tr	4	« Maintenant, mangez, Monsieur Neil, ou ma femme me coupera la tête !
tr	7	Il voulait des femmes grandes et potelées et exhibait ses propres femmes debout derrière lui.
tr	6	Il faut garder les super-pouvoirs discrets. »
tr	8	Et merci pour l'avertissement de pluie. »
tr	6	Voici la terre de ma quête. »
tr	6	Il y avait des places pour quatre personnes à chaque table.
tr	9	Ce sera la totalité de ce que vous tirerez de cette entreprise.
tr	9	Pour moi, une pinte de Ben & Jerry's était une seule portion.
tr	7	Comme toute créature, elle veut être libre, et comme tout faucon, elle veut voler.
tr	7	La paroi rocheuse doit faire cent pieds de haut, pensa-t-il.
tr	7	Son cœur battait la chamade dans sa poitrine alors qu'il approchait du sommet.
tr	7	Après avoir secoué la couverture, Scott la drapa sur la rampe avant de retourner au bureau.
tr	6	Avec des yeux brillants clignotants, la tête du troll émergea de la poussière retombante.
tr	6	Il menaça de le renvoyer.
tr	5	Il repoussa ses émotions en une petite boule dans son estomac.
tr	7	Réveillant le roi en le secouant, nous nous sommes rassemblés autour de la petite table pour échanger des histoires.
tr	7	Êtes-vous prêt à faire cela ? »
tr	6	Bien sûr, c'était la lumière de Phillip que nous avions vue des lieux plus tôt.
tr	6	Pourquoi, se demanda-t-elle, mais plus important encore, comment ?
tr	5	Ma voix sonne geignarde même à mes oreilles.
tr	9	Simon sortit de la gare et prit un taxi jusqu'au concessionnaire de motos le plus proche.
tr	9	Le château était rempli de rires et de voix de bébés.
tr	6	L'une des autres femmes se tenait de l'autre côté du cercle de cuisson.
tr	3	« Je dois te dire quelque chose, » dit-elle dès qu'elle put parler de nouveau.
tr	8	Claire remit le téléphone à son oreille tandis que Kim terminait de parler et s'exprima pensivement.
tr	4	Peut-être avais-je fait renvoyer Aimee aussi ?
tr	7	Soudain, la serviette fut arrachée de sa tête et il put voir de nouveau.
tr	3	« Nous campons maintenant, cachons le camion. »
tr	7	David se tenait dans l'embrasure de la porte, serrant sa main contre sa poitrine.
tr	3	« Entrez, » dit sèchement le major.
tr	3	« Tout ce tapage était pour un crayon ? »
tr	5	Je n'en vois pas, et vous ?
tr	6	Il allait au même endroit qu'eux de toute façon.
tr	7	Son sourire dénué de remords fit monter le sang aux joues de Claire.
tr	7	David regarda son fils qui hocha la tête avec enthousiasme.
tr	3	« Vous auriez dû voir – » Les mots lui manquèrent, et il se plia en deux de nouveau.
tr	5	« D'abord, tu me parles de ta ville. »
tr	6	Essayant de cacher son malaise, Claire sourit à Kim.
tr	6	Le poids du Sig à sa ceinture sous sa veste était réconfortant.
tr	3	« Jusqu'ici tout va bien, sauf que Cricket semble être une vraie vieille brute. »
tr	6	Arthur n'entendit aucun d'eux quitter la pièce.
tr	6	« Bien, bien, espérons que nous les rattraperons bientôt.
tr	3	« Envoyez le portail et je volerai à travers. »
tr	8	Elle avait les cheveux coupés courts et relevés.
tr	7	Le Chef et le Sorcier ne s'entendaient jamais, et leur rivalité inamicale était forte.
tr	7	Quand les guerriers Chickasaw entrèrent dans les murs, le combat fut court.
tr	6	Jetant l'épée, il saisit le cou de la femme d'un mouvement rapide.
tr	3	« Je veux que vous laissiez tomber. »
tr	5	Ils installèrent leur groupe dans des cabanes près de la famille Taylor.
tr	3	« Cette Abby, te trahit. »
tr	6	Il frappa la chair avec la lame avant qu'elle n'atteigne l'écorce creuse.
tr	3	« Oh mon Dieu, mon bébé... mon bébé... » « Maman, qu'est-ce qui ne va pas ? »
tr	4	Le soi-disant John a pris mon devoir au professeur deux fois et l'a jeté par la fenêtre. »
tr	7	Sa mère étant membre du Sénat, ils pourraient tirer leurs propres conclusions.
tr	6	Maintenant que la pluie est revenue, il y aura de la nourriture et du travail pour tout le monde.
tr	6	Vous n'étiez pas censé être là. »
tr	5	Qu'est-ce qui m'avait été fait ?
tr	8	Elle donna à Kurt la version condensée, terminant par sa théorie de la prochaine cible.
tr	9	Rift répond, soudain incertain quant à la source du pouvoir de Mai.
tr	6	pas de ceintures ni de lacets ... ... .
tr	7	Vous souvenez-vous de ce qui s'est passé ? »
tr	6	Il se laissa tomber à côté de Danny.
tr	6	Je dois l'affronter dans l'arène. »
tr	9	Sûrement que si – c'est le devoir de toute femme humaine ! »
tr	10	Son esprit était stupéfait et sidéré par l'ampleur des richesses auxquelles il était confronté.
tr	7	Le groupe ne savait pas s'il fallait célébrer ou non.
tr	3	« Nous commencerons par cela dès que nous rentrerons à la maison. »
tr	7	Si quelqu'un se sépare, criez.
tr	3	« Lance, Quinton ici, » annonce une voix joyeuse mais grave à son oreille.
tr	5	Au même moment, un fort coup de tonnerre secoua le laboratoire.
tr	3	« C'était moins une ! »
tr	3	« Tu as déjà dit cela, ma chère. »
tr	6	Ils poussèrent chacun un cri de guerre glaçant le sang en se chargeant mutuellement.
tr	10	Mais maintenant son esprit nourrissait d'autres pensées, celles qu'il se souvenait à peine de sa jeunesse.
tr	5	Peut-être pensait-elle simplement savoir mais ne le savait pas vraiment.
tr	3	« Nous pensions que vous pouviez être eux. »
tr	6	À ce moment-là, le garçon se leva soudainement, j'ai sauté de ma peau.
tr	7	Mes sœurs ne voulaient pas que quiconque sache pour moi, et le temps leur a prouvé leur succès dans leurs entreprises.
tr	3	« C'est ce qui a fait descendre le sol. »
tr	3	« Comment nous débrouillons-nous, Premier Sergent ? »
tr	5	Mais, profitez-en, monsieur.
tr	3	« Le coup de patte d'un caribou mâle lui avait brisé la mâchoire et de nombreuses dents en plus. »
tr	6	Ses yeux étaient fortement louchaient, sa peau marbrée d'acné.
tr	5	Juste regarda, de haut en bas, lentement, s'attardant, savourant.
tr	6	Veut être avec elle.
tr	3	« Je sais, mais... » « D'ailleurs, je ne peux pas. »
tr	7	Les yeux de Rafe étaient fermement fixés sur le gobelet, mais à cette dernière, il se tourna de nouveau vers Finan.
tr	6	demanda-t-elle, posant une main sur sa hanche.
tr	3	« C'est un piège, » dis-je d'un ton monocorde.
tr	3	« J'en suis sûr, comme un serpent et une mangouste. »
tr	6	Assurez-vous de comprendre cela.
tr	3	« Nous savons à quoi nous attendre l'un de l'autre. »
tr	3	« Tais-toi, Hank, » ordonna Hawk doucement, « Elle n'est pas elle-même en ce moment. »
tr	7	Les rend difficiles à forger.
tr	6	Elle savait que c'était juste désespéré et puis elle entendit.
tr	3	« Tu ne trouveras jamais de Princesse t'attendant ici toute la nuit. »
tr	5	"Oh, si chaud," dit-il, "si très chaud."
tr	7	Christy essaya de donner un commentaire détaillé tout au long du voyage : "Il vient de donner une pièce à un petit garçon.
tr	5	"Je fais référence à votre bien-aimé Lars !"
tr	8	Les yeux de Simon s'étaient suffisamment ajustés pour distinguer le contour des intrus.
tr	8	La section arrière était une soute, légèrement plus grande que la salle de contrôle.
tr	7	Il regarda autour de lui et vit des seaux dans le coin près du siphon de sol.
tr	8	Heureusement, le ruisseau n'avait qu'une profondeur de cheville, mais la puanteur faisait bâillonner Andy et quelques autres.
tr	7	Et maintenant il ne pouvait plus voir.
tr	4	"Par ici, Madame Windle," il tendit une main.
tr	6	"J'ai peur que vous n'ayez pas le choix.
tr	5	Elle se leva du canapé, attisa le feu et jeta une autre bûche.
tr	3	Dave, le copilote, passa le voyage à faire la sieste sur le confortable divan à l'arrière.
tr	6	Il saisit le bord de la piscine avec ses griffes et se dégagea.
tr	9	Adèle avait réchauffé le lait et cela lui apporta un agréable sentiment de bien-être.
tr	5	"Bien," murmura Rick et descendit les marches.
tr	5	C'est une nouveauté pour moi, vieil ami."
tr	9	Il hésita au moment où il sentit le changement dans la respiration de Miguel.
tr	8	Que vous arriviez entier ou en morceaux, cela dépend de vous."
tr	11	et d'autres subtilités françaises se perdirent dans le fracas des casseroles et de la vaisselle.
tr	7	Je n'ai jamais vu de végétation morte dans cette vallée de ma vie."
tr	6	Nous avons fait ça pour l'argent et la terre aime l'argent."
tr	11	Les flèches noires signifient que vous devriez faire demi-tour et éviter de suivre leur direction.
tr	6	Ses cheveux étaient ébouriffés et volants, ses yeux immenses et ses joues rouges de froid.
tr	8	"Je me doutais que nous savions qui était Steve depuis le début."
tr	7	Ils n'étaient pas allés loin au-delà de la clôture du village avant que l'Ange n'apparaisse.
tr	7	"La réunion du conseil de fondation, dans la salle de conférence, maintenant."
tr	5	"Écoute mec," dit-il, "le monde entier est nul.
tr	8	Les nouvelles de cette collection ont été nominées pour les prix Nebula et Campbell.
tr	6	Ces épais nuages sombres vont rendre le trajet misérable.
tr	7	Le comportement du jeune homme changea pour un comportement de déférence.
tr	8	Elle arpentait la pièce, les bras agitant en l'air pour un effet dramatique.
tr	6	"Alors, chaque siège du stade serait une bonne place, n'est-ce pas ?"
tr	6	Ricky recula pour regarder.
tr	5	Dans ce cas, fais-le quand même, bon sang !"
tr	7	"Avez-vous déjà envisagé," commença Sye lentement, "Que les Prêtres soient impliqués dans cela ?"
tr	7	Je ne veux pas d'une putain de chaude-pisse, je veux un verre.
tr	6	"Parce que nous t'aimons," lui arriva en harmonie à cinq voix, comme si c'était répété.
tr	7	Ils étaient tous perplexes et restèrent là, ne sachant que faire.
tr	8	Une fois mêlés à la foule, ils mirent leurs lunettes et partirent calmement pour le jardin d'hiver du navire.
tr	6	Seule une poignée représentait encore une menace légitime et ils furent abattus rapidement.
tr	5	À présent, les deux autres équipes devraient être en place.
tr	7	"Et bien sûr, sans oublier, 'Lord Rafe'."
tr	6	La désapprobation de Lord Brogan pèserait lourdement sur son esprit.
tr	10	Je ne suis même pas sûr que quelqu'un d'autre que nous deux ait remarqué le changement au début.
tr	8	Finalement, comme dans un puzzle Où est Charlie, Claire repéra une couchette inoccupée près de la fenêtre.
tr	8	"C'était mieux ainsi," répondit-il en souriant, en retirant une mèche de cheveux de son front.
tr	5	le colonialisme à son pire.
tr	8	En fait, le crétin avait un ressort dans la démarche et un sourire sur le visage.
tr	6	Sarah tourna brusquement la tête pour regarder Donovan.
tr	9	Ils étaient dévastés par la cruauté de cet homme mais ils ne pouvaient rien faire pour empêcher ce meurtre insensé.
tr	6	Et maintenant c'était le matin ; une lumière blanche et nette filtrait à travers les rideaux à carreaux bleus de la chambre d'hôpital.
tr	6	"C'est une chute de cinq pieds.
tr	7	Comme elle serait fière de toi.
tr	7	Il avait tendance à utiliser son nom complet pour les présentations.
tr	6	Elle repoussa la capuche de sa cape et retira le masque noir.
tr	6	"Nous marchions près de la Tour Eiffel.
tr	3	"Eh bien, euh, mon cheval et moi avons récemment eu une prise de bec.
tr	7	"Que dirais-tu si on allait voir ?"
tr	7	Je me suis rapproché de lui pour pouvoir voir son visage.
tr	7	Et le F.B.I. Avec un soupir désespéré, Pigeon monta péniblement les marches du porche et essaya la porte.
tr	8	Le cadran de l'horloge sur la façade en pierre de la gare indiquait midi moins cinq lorsque nous sommes entrés dans le hall central.
tr	8	demanda la fille, tandis que le vieil homme l'aidait à se remettre debout.
tr	7	Et en tant que sa comtesse, elle avait aussi ses obligations maintenant.
tr	5	Les fermant rapidement, il retourna le verre.
tr	6	Elle toucha l'homme plus âgé à l'épaule et lui parla brusquement en gaélique.
tr	5	Je n'ai aucune utilité pour une prise.
tr	6	"Cependant, pour le reste, vous devez répondre au Roi Ine."
tr	7	De plus, comme dans une voiture américaine, il y avait deux porte-gobelets bien positionnés.
tr	6	Quand il se réveilla, ils avaient traversé l'Adriatique et survolaient la Grèce.
tr	5	Ils cachaient à peine leurs regards furieux.
tr	5	Elle fit un sifflement et hocha la tête de haut en bas.
tr	7	Je n'appellerais même pas cela un combat, il semblait que j'étais surclassé.
tr	4	"Protège tes yeux, garçon," murmura Hilda.
tr	7	VIN n'eut pas une seconde pour regarder autour de lui, et il ne le voulait pas non plus.
tr	7	"Vous voulez dire s'ils ne vous tuent pas ?"
tr	8	Elle est toujours chef d'État, et ils adorent tout ce faste et cette cérémonie.
tr	10	"Et d'où mon petit frère tirerait-il ses hommes si ce n'était de capitaines de milice glorifiés comme moi ?"
tr	7	Il regarda le tableau de bord plaqué noyer avec ses cadrans circulaires datés et vit l'aiguille monter jusqu'à 140.
tr	11	Puis il crut entendre quelqu'un marmonner que l'oiseau mourait de froid.
tr	7	Nous courûmes après lui et émergeâmes sur une route secondaire parallèle quelques instants plus tard.
tr	7	Plusieurs autres instants passèrent, ainsi que la majeure partie de la première boisson.
tr	4	"Manuel, tu ne comprends pas !"
tr	4	"Qu'y a-t-il là-haut ?"
tr	6	Tu es le garçon même qui a retrouvé mon précieux masque !
tr	7	De petites lumières scintillantes bleues et blanches bordaient les poteaux et les mâts, les chaises et les tables.
tr	9	"Ma dame, je viens juste de finir de parler avec votre charmante famille.
tr	6	Nous ne sommes pas des incroyants qui ne suivent pas ses lois.
tr	4	Sarah sourit, et elle sentit le nœud dans son estomac diminuer.
tr	3	"Eh bien, monsieur, au début, tout était simple et direct.
tr	6	Le tigre s'accroupit pour bondir.
tr	3	Oups, je devais me dépêcher.
tr	9	Je suis en short en jean et sans chaussures.
tr	5	"Cela sera utile pour le... vous savez."
tr	6	Des poutres d'acier gisaient sur le sol à côté.
tr	6	"Bonjour Laura, je ne pense pas que nous ayons été correctement présentés."
tr	6	Tu penses pouvoir le garder ?"
tr	9	dis-je sèchement, luttant pour cacher l'impatience anxieuse dans ma voix.
tr	5	"Viens à moi, mon fils !"
tr	7	Il sentit quelque chose à ses poignets, empêchant ses mains de bouger.
tr	6	"Est-ce que ça te fait te sentir spécial ?"
tr	8	Lex savait qu'il pourrait assumer la responsabilité si on lui en donnait la chance.
tr	9	Prewitt porte une chemise tachée de sang, un jean déchiré et des bottes couvertes de boue.
tr	3	« Ça, c'est du truc de montage.
tr	4	Il réfléchit un instant puis dit : « Oui, seulement quand c'est samedi.
tr	10	Ils se trouvaient de l'autre côté de la rue, en face de son entrée principale, et ils indiquaient que quelqu'un se déplaçait d'est en ouest.
tr	8	Le Collège des Augures n'était qu'à quelques pas du Palais Impérial.
tr	9	L'un des trois hommes avec toi hier était un assassin professionnel, Branden. »
tr	8	Elle rit d'avoir été prise en flagrant délit.
tr	7	Au début, il prit les yeux sombres de l'homme pour de la folie, mais cet homme ne souffrait d'aucune folie.
tr	3	« Comme n'importe quoi d'autre, ça a coupé l'interrupteur. »
tr	8	J'espère que ça n'en arrivera pas là, mais je crains que oui, au début.
tr	8	En fait, je suis ici en ma qualité de président de Zimmerman Furniture pour signer ces contrats moi-même. »
tr	10	Elle sourit à l'homme qui ne fit que plisser les yeux en la regardant.
tr	5	Ce soir, ils devaient s'éloigner suffisamment.
tr	8	Et il fallait que ce soit bientôt.
tr	7	« Connu de nous sous le nom de Rat Norvégien. »
tr	7	Je voulais qu'Aimee me rejoigne pour un latte ce matin, comme d'habitude.
tr	6	Connor se tourna pour regarder Andre.
tr	5	Je déménagerai à Enfield dans les deux prochaines semaines.
tr	6	Ce qui était important, c'est que Suzi ressemblait à une fille ordinaire à Central Park, faisant son jogging en hiver.
tr	6	La fumée s'élevant des feux d'artifice était aussi épaisse qu'un brouillard londonien.
tr	6	Pourquoi faut-il que tout soit si difficile ?
tr	6	Elle a cambré son cou et a reniflé, a tourné ses petites oreilles fines, et a agité sa queue noire.
tr	10	Mais la peau du bébé était grise, et pendant le plus long moment, il ne fit aucun son.
tr	4	Était-ce au-delà du mur ? »
tr	3	« Mais imagine à quel point tu auras l'air cool.
tr	6	Chase saisit fermement son épée et plia le genou, se retenant d'une soudaine crise.
tr	8	Au centre se dressait une haute croix en bois, sa base enfouie dans le sol.
tr	5	Jimmy ne savait pas quoi penser.
tr	7	Si tu avais été plus compétent et l'avais trouvé plus tôt, il serait encore en vie ! »
tr	7	La soirée serait fraîche et le souper serait, espérons-le, bon.
tr	3	« Nous vous en supplions, Madame.
tr	5	Je ne peux pas lever la main.
tr	6	Mark s'apprêtait à essayer une frite et s'arrêta.
tr	8	Ainsi rappelé, il fouilla dans sa poche pour sentir la présence de Méphistophélès.
tr	7	Il sort du sac du shampoing, du savon et un caleçon propre et les jette sur le lit.
tr	6	Beau sentit soudain un poids se soulever de sa poitrine.
tr	8	Nous nous sommes rencontrés après que j'ai lu ma dernière histoire devant un salon bondé.
tr	4	Que se passe-t-il ? »
tr	5	Le vent était tombé et au loin, on pouvait entendre le grondement du tonnerre.
tr	3	« Non, non, ce n'était qu'une compatibilité de groupe sanguin. »
tr	9	Une ampoule nue vacille au-dessus de nous, et un sac de sport et une serviette pliée sont posés à côté du lit de camp.
tr	6	Elle raccrocha sans attendre de réponse.
tr	3	« Et le démon, le corbeau... » « Parti, » dit le gnome.
tr	7	Tu vois ce que je veux dire ? »
tr	6	Un lys et une tour, un œil, et un croc.
tr	9	Elle marcha et marcha jusqu'à ce qu'elle heurte quelqu'un.
tr	3	« Amis, nous devons ouvrir les yeux.
tr	6	Se tournant vers le policier, il dit : « Mais ils ressemblent vraiment à des pirates, n'est-ce pas ? »
tr	6	Sans un second regard, il sauta de la clôture au sol.
tr	7	Missy dut attendre avec impatience encore trois semaines avant qu'il n'arrive.
tr	8	Il a de nouveau brisé la Triforce, » révèle-t-elle, levant la main pour montrer le triangle lumineux.
tr	8	demanda-t-elle après une longue pause et je hochai la tête en réponse, me demandant comment elle connaissait mon nom.
tr	8	Et vos magasins en particulier ont de nombreuses opportunités de croissance.
tr	3	« Amenez-les tous les deux dans la maison, » dit Finn, se retournant vers le corps.
tr	4	Procure-lui une place à l'une des tables du déjeuner.
tr	5	Les voix semblaient amicales mais on ne savait jamais.
tr	9	Emily haleta et se couvrit la bouche avant de tendre la main vers celle d'Edward.
tr	9	Dans vingt minutes, le président s'adresserait aux cadets et au personnel de l'académie.
tr	9	Il était content d'avoir le dos tourné vers elle.
tr	9	Cela semblait être un compartiment aussi privé que n'importe quel autre, alors Logan le suivit.
tr	3	« Le saignement est abondant, mais la blessure elle-même n'est pas profonde.
tr	6	Votre dévoué : Damian E.J. P.S. : J'espère que la bimbo blonde, Helen, n'a pas lu ceci.
tr	10	demanda-t-il en lorgnant les deux femmes de séduction et de charme.
tr	7	Capitaine, ordonnez à ces navires de vous suivre dans le port. »
tr	7	– Essaie de t'endormir.
tr	8	Le sourire sur son visage était celui d'un homme sans âme.
tr	6	Son père dirige une énorme maison d'édition ; sa mère est médecin ; sa sœur est professeure d'université.
tr	7	Agacée, Elaina tendit la main vers les piliers avant de pouvoir réfléchir.
tr	7	La blessure à la tête – qui n'était pas très profonde du tout – s'était refermée.
tr	6	Tous trois éclatèrent de rire.
tr	3	« Alors, » demanda-t-il, « on est amis ? »
tr	3	Te souviens-tu à quel point le Pôle Nord a souffert de tes mains ?
tr	9	Sophie hésita à être la première à parler.
tr	5	Il va te le couper je pense.
tr	3	« Il n'y a rien à embêter les gens.
tr	7	Il semblait que Nigel avait découvert quelque chose dans les données.
tr	3	« J'ai mal à la tête et je n'arrive pas à rester immobile.
tr	3	« Pourquoi ne m'apportes-tu pas une casserole avec de l'eau fraîche ?
tr	7	Elle se leva pour sa défense mais le vieil homme ne semblait pas amusé.
tr	4	Tu en sais déjà autant, alors je n'y vois aucun mal. »
tr	8	Le truc de la grenouille et de Barbie est étrange, mais – » Maman leva la main.
tr	8	dit Logan en essayant de ne pas rire.
tr	8	« C'est plutôt difficile de cacher quelque chose comme ça à sa propre mère. »
tr	7	J'étais sûr que tu avais déjà détecté ma présence. »
tr	3	« Merci, » dit Tori et but une gorgée du verre.
tr	6	Après un moment, il aperçut la sentinelle du Creek.
tr	5	Je devais rêver.
tr	9	Signor Beppe répondit avec un grand sourire et une tape dans le dos.
tr	8	Elle agite son poignet et le Docteur Hartman est projeté contre la cloison à côté de lui, rapidement et douloureusement.
tr	3	« Auriez-vous préféré qu'ils nous laissent de côté ? »
tr	3	« Tu peux vraiment voir.
tr	7	Andre et Connor la soulevèrent pour l'emmener dans la maison et essayèrent de la rafraîchir.
tr	7	À ce moment-là, Kathy Pringle aura effectué son premier vol en tant que copilote sur le prochain vol avec Maggie.
tr	7	J'accepte que tu ne puisses pas payer.
tr	6	Grande, rose et très propre, elle se détendait au bord de l'eau comme une sirène amplifiée.
tr	6	Ses yeux rencontrèrent de nouveau ceux de Kurt.
tr	3	« Le mois dernier, votre vieille arch-rivale, Lina, a subi un lifting.
tr	7	Plusieurs Chasseurs armés se tenaient au garde-à-vous près des fenêtres et des portes de la cuisine.
tr	3	« Tu dois penser que je suis né hier. »
tr	6	Alors que l'avion montait, la vitesse a chuté significativement, et était déjà descendue à 430 nœuds.
tr	4	"Oui, eh bien, il n'est plus "bien" maintenant.
tr	7	"Ils sont juste sur mes mains et mes pieds."
tr	7	Nous ne souhaitons que vivre, et bien vivre."
tr	7	"Oh, nous sommes désolés de vous avoir fait peur les gars !"
tr	9	Archie a calculé leur consommation de carburant et le temps qu'ils avaient passé en vol.
tr	5	Une silhouette sombre devant fit trois grandes enjambées et traversa la route.
tr	8	Tout était crypté bien sûr, et pas cette daube de pacotille prête à l'emploi.
tr	7	"Je pensais que tu ne sortirais jamais du lit."
tr	9	À nouveau, les yeux bleus rencontrèrent les siens avec espoir et confiance dans leurs profondeurs et son cœur manqua un battement.
tr	8	Ulysse supposait qu'il aurait dû le voir venir.
tr	9	Tandis qu'il parlait, il commença à se diriger vers la berge de la rivière, s'attendant pleinement à ce qu'elle le suive.
tr	9	La matinée s'est estompée en après-midi lorsqu'elle pose enfin le pied sur le pont-levis en bois.
tr	4	"Non -- non, ce n'est pas --" "Chut, ma chérie.
tr	9	L'énorme balle de fusil à chevreuil passa au large, manquant le basilic chargeant et arrachant un morceau du mur.
tr	8	"Je suis Garo," révèle-t-il, se tournant lentement pour leur faire face.
tr	6	"Je suis content que nous aussi.
tr	9	Il redescendait maintenant et Missy était impatiente de l'essayer.
tr	6	"Tu vois comme ça se retire facilement ?
tr	7	5 étoiles sur 5 "Histoire merveilleuse et captivante" "Histoire merveilleuse et captivante par un écrivain talentueux.
tr	8	Cela devrait nous permettre de nous approcher suffisamment d'Octavien.
tr	7	L'homme importunait toujours mon frère pour qu'il agisse plus durement contre les paysans.
tr	3	Lilly Ann sortit un petit morceau de papier de sa poche arrière et le tendit à Taylor.
tr	7	Il était mort avant même de s'en rendre compte.
tr	4	'Combien de sauts avez-vous faits auparavant ?'
tr	7	"Pas de fardeau," l'interrompit Turner, "nous serions ravis de vous avoir.
tr	5	Il voulait l'interroger minutieusement.
tr	7	Vous devriez également profiter de ce temps pour vous reposer.
tr	5	"J'avais été dans votre famille pendant si longtemps, Ma Dame."
tr	7	"Nous ne prévoyions pas exactement d'en avoir... euh," il trébuche sur un mot.
tr	7	"Je suis là pour toi maintenant," interjette-t-elle un peu plus durement que prévu.
tr	4	Et Père, eh bien, c'est une blague.
tr	7	Une fois qu'ils furent en route, un ordinateur inclus dans la cargaison contrôlait leurs opérations.
tr	7	Fais ce que tu veux faire.
tr	6	Il croisa les mains et posa un chapeau melon à côté de mon vin.
tr	6	Soudain, un fort coup de tonnerre retentit juste au-delà des bouleaux, faisant trembler le sol sous ses pieds.
tr	9	Il y avait deux ensembles de portes-fenêtres de chaque côté d'une cheminée en pierre à deux faces.
tr	7	"Il n'est guère plus qu'un garçon, et son chemin n'a pas encore été choisi."
tr	4	Regarde là, il descend vers ces rochers écrasés."
tr	5	Elaina ne comprenait rien du tout, mais hocha la tête quand même.
tr	6	Même sa propre respiration, plus rapide que d'habitude, n'émettait aucun son.
tr	9	Nathan termina son cigare, prit congé d'Harold et Bobby, et longea le périmètre.
tr	8	Après un moment, ses pleurs cessèrent et il resta assis là, ne sachant que faire.
tr	7	"Donne-nous tout l'argent que tu as eu de la banque."
tr	5	"En fait," dit Leigh sérieusement, "je me sens effectivement différent maintenant.
tr	9	Il y eut une pause et une autre bouffée de fumée dériva dans leur direction.
tr	6	Ils dormaient et avaient jeté ces choses, c'est aussi simple que cela.
tr	5	"Retourne te coucher, Sarah," dit-il.
tr	6	Elle mit fermement le livre derrière son dos et le fixa du regard.
tr	7	Ils essaieront de s'introduire de toutes les manières, mais nous avons des standards."
tr	6	Il s'arrêta assez longtemps pour prendre une douche puis vérifia sa barbe dans le miroir.
tr	5	Le garçon semblait mal à l'aise, mais il inclina la tête et dit "Oui, Docteur."
tr	6	C'est un outil de test moins cher, non ?"
tr	4	Plus tard cette nuit-là, Cody Hunt se tenait les côtes de rire.
tr	5	Les cheveux se balancent juste sous mon menton.
tr	7	Il n'y avait pas le temps de changer," explique Valarie.
tr	6	Loc activa les scanners actifs de son casque et magnifia la zone cible.
tr	7	J'ai modifié beaucoup de mes points de vue depuis que j'ai écrit l'article original.
tr	6	'Pierre et moi possédons le club.'
tr	7	Pendant que les deux hommes parlaient sur le porche, Jonesy fut conduit par sa mère à l'intérieur de la maison.
tr	7	demanda l'assassin avec une fausse gaieté tandis qu'il se tournait vers la porte.
tr	9	Elle me tenait tandis que Joey s'efforçait de se tenir debout et Susan l'aidait à se lever.
tr	6	L'autruche mâle serra le Stetson et l'éloigna davantage du cowboy.
tr	6	Leurs épées se brisèrent comme des brindilles contre leurs écailles !"
tr	4	Sais-tu ce que c'est ?"
tr	7	"Les intelligents ont besoin de temps pour tout bien y réfléchir.
tr	8	Mais, quand ils l'ouvrirent, ils ne virent qu'une silhouette noire courir à travers les bois.
tr	8	Ce sera votre choix, et celui de Monsieur Clancy."
tr	5	"Vous pouvez entrer maintenant, Major," dit-il.
tr	6	Mais je suis sérieux ; nous devrions partir ce soir au plus tard.
tr	4	Derrière lui une voix appela, sans mots, effrayée.
tr	8	Dans le bureau sombre et silencieux, Sam Henderson, âgé de vingt-quatre ans, posa sa tête sur ses bras.
tr	6	D'un clou pendait une brosse à dos à long manche.
tr	7	Aux Heaps Open, " Marcia dit à la porte noire de Heap.
tr	7	Si tu te souviens, je faisais référence à la lignée de mon roi."
tr	4	Pourquoi penses-tu qu'il est mauvais ?"
tr	6	"Oui, Directrice," dit l'un d'eux.
tr	7	"C'est ton problème, tu confines trop étroitement tes limites de la réalité.
tr	9	Nous sommes tombés des escaliers en bois pourri sur un vieux plancher poussiéreux.
tr	4	"Il est humain."
tr	6	demanda-t-elle autour de l'énorme bouchée de pain.
tr	6	"C'est bon," il garda le ton doux.
tr	7	Je me suis mis à rire avant de pouvoir m'arrêter.
tr	6	"Voici comment cela se passera.
tr	7	"Eh bien, pour être honnête, nous sommes de la famille, vous savez," dit-il.
tr	9	Je pris soudain conscience de la terrible exposition dans laquelle je me trouvais.
tr	8	En tournant la poignée de la porte, Sophia remarqua qu'elle était déverrouillée.
tr	7	Mon cœur bondit encore quand elle entre dans une pièce, me coupant toujours le souffle.
tr	6	Comme tout groupe stéréotypé, il y a généralement une petite part de vérité impliquée."
tr	7	Les deux quittèrent la pièce comme s'ils marchaient sur l'air.
tr	4	Peux-tu me faire une faveur et rester près de mon bureau jusqu'à mon retour ?
tr	7	C'est la sensation la plus étrange à laquelle il ne s'habituera jamais.
tr	5	"Sais-tu où est Lynn Ryder ?"
tr	7	Il sourit à lui-même et tourna la page des sports.
tr	8	Sous la lumière des étoiles, les silhouettes de l'homme et du chien se tinrent côte à côte sur le rivage un instant.
tr	8	Il avait vu la couverture médiatique de dizaines de médias.
tr	6	Dans le monde réel, une romance de vacances était tout à fait son truc.
tr	7	"Ce n'est qu'en septembre, donc il devrait y avoir des parcelles de baies quelque part.
tr	8	Ils me semblent tous similaires, ce doit être plus qu'une pure coïncidence.
tr	5	Désolé, les vieilles habitudes ont la vie dure je suppose."
tr	7	Je m'en voulais de ne pas avoir invité le Ministre chez moi.
tr	6	Pas exactement la réaction qu'il avait attendue... Pas exactement la réaction qu'il voulait non plus !
tr	5	Tu sais, Edward, en tant que frère, tu es parfois une déception. "
tr	8	Je n'arrivais pas à identifier l'odeur, mais je savais qu'elle était là.
tr	7	" Ne me laissez pas interférer avec vos plans ", dit Neil, se sentant mal à l'aise.
tr	8	La nuit dernière dans les bras de Coop, j'étais de l'herbe verte, un champ fertile, succulent et verdoyant.
tr	10	Je l'atteignis à temps pour voir le sang fleurir sur sa chemise depuis une nouvelle blessure par balle.
tr	6	Amber réduit l'écart entre nous.
tr	8	" Je vais avoir un cochon d'Inde ", dit-elle.
tr	9	" Va voir ce qu'il y a dans la voiture ", dit Raphaël en le poussant dans la rue.
tr	9	Même dans ces conditions étranges, mon appréciation de sa beauté sombre et imposante ne m'avait toujours pas échappé.
tr	6	La pièce se tut une minute tandis que les participants digéraient la nouvelle.
tr	5	" Cinq mille dollars US ", dit Brendan.
tr	7	Son expression ne peut être vue derrière son écran facial mais son corps tremble.
tr	6	Il y avait une chance qu'ils ne se revoient plus, et ils s'étreignirent un moment.
tr	5	" Des voitures étranges devant votre maison ? "
tr	4	" Mon fils, nous n'avons pas le choix ! "
tr	3	" Mais Papa - " " Reste à ta place, ma fille.
tr	9	La vie était assez monotone pour les deux hommes avec peu à faire en orbite.
tr	5	J'aimerais le faire.
tr	6	" Oui, je suppose que tu l'es et c'est ma faute.
tr	6	" J'ai bien cru que la voix me semblait familière !
tr	3	" Ah, euh, Fournaise ", dit Virgil.
tr	8	Ils nettoyèrent leur campement en dispersant les cendres de leur précédent feu aux vents.
tr	5	" Viola " silence total - et pas un bûcher funéraire en vue.
tr	8	Et je devais m'occuper d'un corps.
tr	6	De plus, ils ont entraîné ces hommes pendant des mois et les hommes les respectent.
tr	7	" C'est la nouvelle version avec l'écran holographique pleine densité ? "
tr	8	La plage scintillait de blanc dans la lumière, les palmiers bruissaient doucement dans la brise côtière du soir.
tr	6	La directrice regarda un instant de plus, et elle parla de nouveau à la porte.
tr	8	J'entends son corps heurter une branche puis un dernier bruit sourd quand il touche le sol mou en dessous.
tr	8	Après l'arrivée du serveur avec le petit-déjeuner, Connor rassembla enfin la force de dire quelque chose.
tr	7	Pour sa part, le valet disparut dans les recoins sombres de la maison.
tr	6	Assez de monde pour le dîner. "
tr	5	Ces sorciers, il y a de nombreuses générations, ont juré obéissance au roi.
tr	5	Quelque temps vers midi, je tombai dans un léger sommeil.
tr	6	Le mien possédait un long bec crochu qui démentait complètement mon propre petit nez.
tr	5	" Je n'y crois pas ", rit Taylor, " vous avez un Wal * Mart ici ? "
tr	9	Il espérait qu'ils auraient eu une bonne rencontre avec le fût de rhum la veille au soir.
tr	7	Je ne rêverais pas de partir sans toi. "
tr	8	Ses yeux montrent ce qu'elle ressent et elle n'a pas peur comme la plupart.
tr	7	Clint savait qu'il devait aller vite.
tr	4	Je pensai oh eh bien même l'Éden avait son serpent ; Dieu merci le reste de la bande semblait assez convivial.
tr	3	" Si tu pouvais revenir deux jours en arrière, qu'aurais-tu fait différemment ? "
tr	4	" Que se passe-t-il ici ? "
tr	5	" Puis-je voir les papiers ? "
tr	8	Taylor avait le sentiment que quelque chose se passait mais il ne demanda rien.
tr	6	Jolie parla en français rapide et le reporter recula, apeuré.
tr	7	Il marqua une pause de réflexion tandis qu'il projetait le faisceau autour de lui.
tr	7	Après qu'André eut fini son petit-déjeuner, il demanda quel était le plan pour la journée.
tr	7	Zèle, comme prévu, réussit à rendre même ce désir le plus simple difficile.
tr	6	L'écart commença à se refermer.
tr	4	Ce n'était pas là avant.
tr	6	" J'ai pris un milk-shake au chocolat hier soir au bar. "
tr	8	Elle commença à taper des mots dans l'ordinateur et Claire se demanda si elle avait été congédiée.
tr	5	Adèle jeta un regard anxieux à Eda.
tr	6	Venir te chercher ? "
tr	6	Avec son index droit, il sonda la blessure.
tr	7	Il regarda par l'embrasure de la porte et cria à un compagnon invisible : " Faites-les tous entrer !
tr	6	" Je te l'ai dit ", dit l'autre avec délectation.
tr	6	Le sol se brisa là où elle se tenait.
tr	11	Il pouvait entendre les voix s'approcher par derrière, devenant plus fortes et teintées d'une ferveur zélée.
tr	7	Quelle perte elle ne pouvait dire, ni même pourquoi elle avait ce sentiment.
tr	7	Il ouvrit les yeux et vit un faucon voler au-dessus des arbres.
tr	9	" Je connais les meilleurs endroits pour se reposer et pour vivre.
tr	7	Je n'étais pas sûr de l'avoir bien entendu.
tr	6	Se sentant groggy, il se tient la tête un instant avant de se remettre debout.
tr	5	Immobile comme une statue, Less se contente de fixer le vide longtemps après qu'il soit parti.
tr	8	Lorsque le prêtre s'approcha des jeunes filles, il les invita amicalement à son église.
tr	5	" Toi, petite fille-louve, tu es tout à fait mon affaire. "
tr	6	" Asseyez-vous, s'il vous plaît ", faisant signe à tout le monde.
tr	8	Les agents pouvaient entendre de la toux provenant du nuage.
tr	8	Maman avait des cheveux bruns mi-longs qu'elle prétendait pousser d'un pouce tous les dix ans.
tr	6	Son regard balaya les vêtements élégants de la sœur.
tr	8	La repoussant, il réussit à sortir des allumettes du sac et à en allumer une.
tr	9	Le Français parut abattu à la nouvelle de notre départ précoce.
tr	8	La face pâle des falaises de Douvres se dessinait derrière nous.
tr	6	Preston continuait de me regarder.
tr	8	Profitant du moment de distraction, Simon poussa sur son autre jambe pour se détacher du vélo.
tr	5	Ils n'existent pas, seules les solutions le font. "
tr	3	† † † " Voiles en vue ! "
tr	9	Puis elle se mit à servir de la nourriture aux garçons.
tr	5	Des doigts dans mes cheveux, des effleurements, mais ça fait toujours mal.
tr	7	Savannah a l'air de vouloir se battre.
tr	5	" Il est encore tôt ", dit-elle, " reste là un moment.
tr	6	Nous marchâmes, silencieux d'admiration, pendant plusieurs heures.
tr	8	J'imaginais tous leurs poils de bras et de jambes se hérisser de frayeur.
tr	9	La dame leva une main comme pour écarter l'excuse de Claire.
tr	5	" Oui, bien sûr ", répond Gabe.
tr	7	" Moi aussi, mais pas avant d'avoir trouvé le livre. "
tr	5	Pourtant, malgré tous ses efforts, il ne pouvait imaginer sa propre mort.
tr	8	J'ai perdu beaucoup de sang, mais il n'y a pas eu beaucoup de dégâts.
tr	5	" D'ailleurs, nous pouvons surveiller les gardes.
tr	7	Avec un profond soupir de regret, il se rabaissa et détourna tous ses sens d'elle.
tr	6	Natalie lui donna ses lunettes, et Sophia lui fit un grand sourire.
tr	7	L'un d'eux trottait vers l'unité suisse dans une version plus rapide du célèbre moonwalk.
tr	7	Le Chercheur regarda de nouveau les objets pliés dans le tissu.
tr	7	Il leva l'appareil photo pour qu'ils puissent voir.
tr	6	Il sortit une tablette de sa sacoche et ouvrit les dessins architecturaux.
tr	7	Il tomba comme une pierre dans les airs, directement vers le télépathe en tension.
tr	6	Cela en soi était une pensée qui le tenait souvent éveillé.
tr	9	Des images de moi m'écrasant sur le sol en ciment me traversèrent l'esprit.
tr	9	Elle ne s'était pas attendue à être traitée avec tant de douceur ou de politesse.
tr	7	Suite à notre frayeur, mon amour et mon plus petit ami ne me quittèrent jamais.
tr	6	Ted tomba à la renverse du tonneau et atterrit sur ses fesses dans le gravier.
tr	10	L'Afrique de l'Ouest, déjà affaiblie par une nouvelle épidémie d'Ebola et des conflits religieux, commença à s'effondrer.
tr	9	Pourquoi n'avions-nous pas choisi la littérature anglaise pour que je puisse tenir un mince recueil de poésie ?
tr	3	« Riki », dit quelqu'un d'autre derrière lui.
tr	6	Je me rends compte qu'il me teste.
tr	8	Ensuite, je pourrai travailler à rentrer chez moi.
tr	9	Il y avait quelques invitations à de prochains symposiums et conférences internationaux sur la génétique moléculaire.
tr	8	Je prévois de me rendre à Key West.
tr	3	« Et nous avions cru que tous les terroristes avaient été traités. »
tr	6	Ils étaient assis dans la cuisine, Margaret s'affairant autour d'eux, il était encore très tôt.
tr	7	Et si je perdais Ruth ?
tr	5	Je devais le prévenir.
tr	8	Claire s'accroupit pour regarder, ignorant le doux bavardage des couples derrière elle.
tr	6	Je ne savais pas ce qu'il y avait dedans — tout ça ? »
tr	6	Il la souleva dans les airs, la faisant tournoyer, le rire dans la voix.
tr	9	La plupart de ce à quoi nous faisons face sont de petits groupes de rôdeurs affamés. »
tr	3	« Ma mère ne me laisse pas avoir de visiteurs, ni rencontrer quelqu'un de nouveau.
tr	8	Et en ce moment, j'aurais aimé qu'il l'ait fait.
tr	6	Il savait à quoi ressembleraient ses prochaines semaines.
tr	7	Ou peut-être avec un marcheur fantôme. »
tr	3	« Ils ont même les détails du compte de Zurich », marmonna-t-elle.
tr	3	« Cela ne devrait être un mystère pour vous.
tr	8	J'ai toujours de bons amis au SAS et au Régiment Parachutiste, si c'est ce que vous demandez ? »
tr	7	Quand je me suis réveillé le lendemain matin, j'avais le goût de cartilage crasseux dans la bouche.
tr	8	Eda hocha la tête et posa sa tête sur l'épaule d'Adele.
tr	7	Et, étant une race méfiante, la plupart des humains font rarement confiance sans douter.
tr	7	Un fils, en partie distance, en partie présence, toujours parmi nous, la Terre et le ciel.
tr	3	« Mais n'arriverez-vous pas à temps pour le crash ? »
tr	6	Le fond était couvert de sédiments fins.
tr	3	« C'est quoi l'histoire entre toi et Rob ? »
tr	6	Chaque petit bruit le faisait s'arrêter et chercher sa source.
tr	8	Ses notes envoûtantes deviennent de plus en plus fortes, picotant chaque nerf et faisant monter la chaleur dans mes mains.
tr	7	Mac décida de le laisser partir.
tr	4	Miriam pensa, elle veut dire, elle pourrait découvrir le nom de sa couturière.
tr	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer », dit Haskins.
tr	7	L'endroit où ils se trouvaient semblait assez sûr, mais une étrange odeur montait du sol autour de l'eau.
tr	3	« Nous confirmons si Hendricks est sur les lieux et s'il est seul, puis nous nous retirons. »
tr	3	« Je sais, je sais », dit Archie, plus qu'un peu gêné.
tr	8	Maintenant, si ses soupçons étaient vrais, tout ce qu'il avait à faire était d'attendre.
tr	7	Il y avait un chuchotement absurde derrière eux, peut-être dans une langue différente.
tr	3	« Mais c'est la deuxième souris qui obtient le fromage. »
tr	7	À bien y penser, j'en ai eu un, et c'était le premier d'entre eux que je voyais.
tr	6	J'ai senti quelque chose de différent dans mon gilet pare-balles, comme une vibration, un moteur en marche.
tr	6	Missy l'a monté plusieurs fois assise, puis a osé monter debout, face à l'arbre.
tr	5	Un homme spécial dans votre vie ? »
tr	7	Reggie avait mendié une cigarette à fumer.
tr	8	Il renvoya les écailles, chaque lot emballé comme un cadeau, aux pères correspondants.
tr	3	« Écoute, je suis désolé d'avoir cassé ton nez. »
tr	3	« Tu lui as déjà parlé ? »
tr	3	« Ai-je envie de savoir ? »
tr	4	Barbara se recula d'une fraction de pouce et sourit de nouveau de sa manière la plus charmante.
tr	7	Elle ne pouvait pas dire ce qu'il pensait.
tr	9	Dans l'obscurité à l'arrière de la camionnette, le conducteur tâtonna avec les clés.
tr	8	Ils étaient à l'arrière d'un camion, entourés de hautes lattes de bois.
tr	6	Derrière lui entra en titubant El Gordo et un autre homme encore plus gros, ou était-ce l'inverse ?
tr	6	Le trafic aérien était très léger la plupart des jours.
tr	3	« Laisse-moi chercher de l'aide. »
tr	7	C'était tout ce qu'Elaina pouvait voir, de toute façon.
tr	3	« Comme toute classe normale », dit Tori.
tr	10	Mais parfois, ces habiles rédacteurs de menus formulent les choses de telle manière que nous nous embrouillons.
tr	6	Après quelques coups supplémentaires, l'alien en lui abandonna ; il avait accompli sa tâche.
tr	3	2 - Pensez à un nom commençant par « T ».
tr	7	Son visage était si creux, ses yeux insipides et dépourvus d'énergie.
tr	10	Sur les quinze hommes du groupe des Forces Spéciales, un seul homme est revenu vivant.
tr	3	« Moi non plus. » Des pas résonnèrent derrière nous.
tr	5	Favorisez-vous ce lancer ? »
tr	4	Comme elle avait peur. »
tr	6	À la dernière minute, elle s'arrêta, serra le poing et me fit un tout petit sourire apologétique.
tr	7	Il avala une gorgée de whisky et fit une pause, comme s'il choisissait ses mots avec soin.
tr	10	Le saignement avait cessé, mais la perte de sang avait été presque plus qu'il ne pouvait supporter.
tr	7	Nos vies n'ont maintenant que peu ou pas de sens ni de but, mais sans elle, elles n'en auraient aucun. »
tr	9	Malcolm s'agenouilla sur la couverture tandis qu'il disposait de jolies serviettes en tissu et versait le cidre.
tr	8	Et des parties que je ne crois pas avoir jamais vues.
tr	3	« Oui, Lilly Ann, je me souviens », il cherchait ses mots avant de retomber dans le sommeil.
tr	5	Rassemblant finalement son courage, David s'agenouilla de nouveau à côté de son ami.
tr	5	Même si je l'avais fait, qu'est-ce que cela importait ?
tr	8	Mais avaient-ils vraiment eu l'intention de le tuer ?
tr	7	Êtes-vous capable de vous lever ? »
tr	7	Bien que je ne puisse me rappeler ses traits, je sentais que je le connaissais depuis très, très longtemps.
tr	6	Dit-elle en souriant et descendit les escaliers.
tr	10	Son cœur battait la chamade, mais elle hocha la tête en signe d'acceptation et la plaça dans la poche de sa jupe.
tr	7	La seule raison pour laquelle je suis venu ici était parce que j'étais en fuite et désespéré. »
tr	3	« Eh bien, pas un messager exactement, mais quelque chose d'autre.
tr	3	« Parce que », répondis-je, « notre père était l'un des soldats. »
tr	6	Ne me dis pas quoi faire de ma vie.
tr	9	Mes membres tremblaient et le sang pompait dans mon cœur si vite que ça m'effrayait.
tr	9	Le problème était que, pour chaque héros dont les gens se souvenaient, ils se souvenaient aussi d'un méchant.
tr	5	Votre promesse s'est en partie réalisée.
tr	3	« Non, c'est réel », croassa Kennan, à peine au-dessus d'un murmure.
tr	8	Même si c'était le cas, ce n'était pas quelque chose que Mal pouvait considérer comme une victoire.
tr	3	« Au moins tu avais un lit », dit Raphaël à Danny.
tr	6	Ne sachant que penser, Calvin sirota sa bière.
tr	8	Comment certaines des merveilles du monde ont-elles été construites et qui les a construites ? »
tr	5	Il ne peut pas me traiter comme ça. »
tr	8	Il y avait une pièce de dix roupies, trois de cinq roupies, quelques-unes de deux roupies et de nombreuses pièces d'une roupie.
tr	8	Comme elle n'avait jamais essayé de l'arrêter.
tr	6	La fumée s'élevait en spirales des cigarettes dans leurs mains.
tr	6	Ce n'est pas ma faute s'il ne te veut pas. "
tr	6	Les morts doivent être vengés, mais d'abord les captifs doivent être libérés. "
tr	6	" Gunnar se met en colère quand il est ivre ! "
tr	5	" Le cuisinier a préparé des en-cas dans le salon, " dit Dawkins.
tr	6	Il hurle en se bousculant pour attraper la flasque.
tr	6	Elle dit : " Arrêtons-nous à cette falaise près du ruisseau.
tr	7	Très probablement pas, mais - " Daemon, " dit-elle à voix haute, les yeux plissés.
tr	3	" Mais vous avez la chèvre, n'est-ce pas ? "
tr	7	Fais une promenade solitaire, juste toi et Shimmer, " la voix de Dorian était calme.
tr	7	" Si vous êtes détectés, nous devrions pouvoir semer n'importe quel zombie.
tr	7	Il ressemble à un homme voyant un esprit.
tr	6	Il ouvrit brusquement la porte et fit entrer tout le monde, et referma la porte derrière eux.
tr	9	Que je suis un ange, et les anges sont censés être meilleurs que les humains. "
tr	6	" De longues promenades ne vous aideraient-elles pas à dormir ? "
tr	8	" Alors, qu'est-ce qu'elle veut que tu fasses ? "
tr	7	Pourtant, le tangible lui échappait, brouillant ses pensées et retenant sa main.
tr	7	Une fois, il fut presque vu par un garde, mais juste à temps il se cacha dans une poubelle.
tr	5	Il y a beaucoup d'ours dans ce pays, et d'autres choses.
tr	8	Il termina son rapport quotidien et me lança le même sourire malicieux que j'avais vu sur le pont.
tr	8	Un léger sourire se dessina sur ses traits tandis qu'il continuait à caresser l'idole.
tr	5	Non, Seth pouvait attendre cela.
tr	5	C'était sa blague aux habitants.
tr	8	Son équipe se rassembla autour d'elle et applaudit, narguant les joueurs de départ.
tr	5	" Il doit être très ancien. "
tr	7	" Ce n'est rien dont il faille se tracasser, " tente-t-elle de réconforter, sentant son anxiété.
tr	8	Elle essuya les comptoirs et enveloppa les biscuits dans du papier ciré pour les ranger pour leur petit-déjeuner.
tr	7	Il ne semblait pas nerveux, mais je ne pouvais pas en être certain.
tr	8	Un gendarme descendit de cheval et commença à les pousser hors de la route.
tr	6	Elle était un ajout inestimable à notre groupe, quel que soit son tempérament.
tr	9	Et puis Natalie traversa des branches de pin denses, hurlant toujours.
tr	4	" Tu n'as pas échoué le canoë.
tr	6	Je donnai la note au couple et les renvoyai aux ravisseurs.
tr	7	" Nous sommes parfaitement installés pour couvrir le front de mer.
tr	4	Ses jambes étaient encore hors service ; la sensation de picotement en elles atteignait un crescendo.
tr	10	" Votre esprit n'est pas apte à se reposer dans le cortex d'un dragon. "
tr	8	Malgré la chaleur extérieure, un pull rose usé drapait ses épaules, les revers serrés l'un contre l'autre.
tr	8	Ensuite, je me suis dirigé vers la marmite à soupe tombée et j'ai trempé le chiffon dans l'eau chaude, le saturant.
tr	7	Eh bien, l'homme armé a pointé l'arme sur le commis et a tiré, touchant l'homme à la poitrine.
tr	7	" Comme toi, je trouve mon esprit incapable de se reposer.
tr	6	La lumière peinait à percer l'épais feuillage, rendant le bois sombre et le sous-bois humide.
tr	6	" Pourquoi avons-nous même essayé de combattre cette chose ?
tr	12	Les draps sont tordus et maculés de sang provenant des plaies suintantes sur mes poignets.
tr	5	" Vouliez-vous me demander quelque chose ou avons-nous terminé ? "
tr	7	Pour les urgences plutôt que pour l'ambiance, mais une bougie était une bougie, n'est-ce pas ?
tr	9	Et si nous allions chercher des hot-dogs, des boissons et des bonbons ? "
tr	8	Il était prêt à remonter à bord du R.V. Watson.
tr	6	" Hé, à mon âge, tout ce qui est proche est un bon signe.
tr	9	Nous ne pouvons pas nous permettre d'avoir un justicier entraîné dans les rues.
tr	6	" C'est cela qui m'inquiète ; vous ne considérez pas la possibilité de la défaite. "
tr	8	Sa voix ajouta un nouveau timbre avec poids et but à son répertoire et son rire avait trouvé savoir et vérité.
tr	6	" Vous finirez par l'entendre, alors autant que je vous donne la nouvelle.
tr	9	" Tu le trouveras, Rory, " dit-elle avec un sourire et une tape sur sa main.
tr	7	" Tu sais que tu ne peux pas faire ça.
tr	7	Une basse table basse en verre et quatre chaises Barcelona reposaient sur un tapis persan en son centre.
tr	6	" Mon Dieu de miséricorde, " laissa échapper Phillip, plaçant sa tête dans ses mains.
tr	8	Bien qu'étant un faux, l'énorme rubis de la réplique d'Excalibur brillait comme un soleil couchant.
tr	8	Les mandarins du ministère de l'Intérieur et les juges supérieurs boivent tous dans les mêmes Loges.
tr	9	Nous devons décider d'un plan d'action aussi vite que possible. "
tr	6	Certains sont plus grands que moi mais la plupart sont comme moi ou plus petits.
tr	8	Ils se tinrent tous deux silencieusement, attendant que quelque chose se produise.
tr	7	' Qu'est-ce que cela va accomplir ? '
tr	5	Il faut y réfléchir.
tr	6	Il n'avait pas encore compris ce qui s'était passé.
tr	6	Aussi, tu auras besoin de ton couteau, mais nettoie-le soigneusement avec du savon, et chauffe-le.
tr	7	Laisse-moi essayer de réparer ça.
tr	5	Ils semblaient l'apprécier.
tr	5	D'autres, plus préparés, enregistraient déjà la scène sur leurs smartphones.
tr	5	La première page était remplie de nouvelles déprimantes.
tr	5	Quelques minutes plus tard, mon propre petit-déjeuner anglais complet arriva.
tr	8	La scène revint instantanément à une vue de la Terre, les autres se rassemblant étroitement, se demandant ce qu'il tramait.
tr	5	" Tu le mériteras, " dit Nathan sévèrement, " ce n'est pas un cadeau.
tr	5	Nous balayons tous les canaux à la recherche de ses traces. "
tr	6	Mia ne savait pas quoi faire en ce moment.
tr	9	Il ne pouvait pas y avoir eu beaucoup plus là que la valeur d'un seul repas.
tr	5	" Alors, quand vas-tu le faire ? "
tr	6	Il remit le téléphone dans sa poche et replongea dans le Trib.
tr	6	Chapitre Sept ' Le Tramway ' L'obscurité peut se présenter sous de nombreuses formes.
tr	6	Il réalisa qu'il entendait des mots.
tr	6	Les doigts sur mon cou se détendent.
tr	7	" J'ai été capturé en Afghanistan quand un chef de guerre local a abattu notre Chinook, " dit-il sèchement.
tr	6	Roberto regarda le docteur travailler sur elle.
tr	6	Je me reculai brusquement, crachotant et haletant, mais complètement ravi.
tr	8	Il se tenait à droite de la maison, mais pas assez près pour que je puisse distinguer ses traits.
tr	3	" Tu es belle, certes, mais ne vaux pas la vie d'un homme.
tr	8	" Peut-être quelque chose comme ça, " répondit Rick avec un sourire doux-amer.
tr	5	Julian ne savait pas quoi faire.
tr	5	" On ne peut pas revenir ? "
tr	5	" Je suis né en 1928. "
tr	6	Cependant, il était complètement immobile et cela, elle le savait déjà, ne lui ressemblait pas.
tr	6	Il se coupa soudain la paume et écrivit quelque chose sur le sol avec son sang.
tr	7	Il lui montra la cour, les écuries, la cuisine, la forge, le terrain de joute et plus encore.
tr	9	J'espérais trouver un gilet pare-balles ou une arme d'une sorte.
tr	8	" J'étais à Londres pour quelques jours, " dit-il en commandant une autre pinte pour lui-même.
tr	6	C'est ce qu'il dirait. "
tr	5	Aiden pourra vous fournir d'autres instructions. "
tr	6	Cependant, quand il appela, elle ne décrocha pas le téléphone.
tr	6	" J'en doute, " dit Jane, balayant la lettre du regard.
tr	8	Il tourna en courbe et s'écrasa contre la tête du garde.
tr	4	" Un excellent plan, il ne se passe pas grand-chose ici. "
tr	7	elle demanda curieusement, se retournant de nouveau pour le regarder.
tr	5	" Il me faut ce salaud de retour ici ! "
tr	8	Il n'avait pas le temps de jouer avec lui.
tr	7	Il atterrit, sa lame enfouie de six pouces dans le sol, entre les pieds de Rafe.
tr	7	Tout ce qui reste est la faim qui devient de plus en plus forte dans mes os.
tr	7	Un bras se détacha du scarabée qu'ils attaquaient.
tr	5	Nous devons rester hors de vue. "
tr	4	" Ça me va ! "
tr	9	Et pour lui la plus grande punition de toutes était d'être privé de son ordinateur.
tr	7	La flic enleva son chapeau pointu et de longs cheveux bruns se répandirent sur son dos.
tr	7	Je ne pouvais pas quitter la table avant même que le jeu n'ait commencé.
tr	7	Elle tenta de l'appeler, ou de tendre la main, mais tout son corps était engourdi.
tr	7	Je ne demandai pas le contenu du chariot mais je sautai à bord.
tr	9	Alors qu'il le faisait, une rafale de tirs d'armes légères le repoussa de l'ouverture.
tr	6	Encore une fois, sa main tomba automatiquement à son côté, bien que son épée fût toujours manquante.
tr	6	Landon demanda, sortant enfin de son silence.
tr	7	Il ne sait rien de ce que je fais vraiment.
tr	6	Landon cria quelque chose, mais il n'y avait plus de mots, seulement des bruits.
tr	7	" Il y avait un magasin de bandes dessinées à côté de l'animalerie.
tr	3	" As-tu pensé aux sous-vêtements ? "
tr	8	Je n'ai jamais pensé à comment quelqu'un pourrait l'utiliser pour chier.
tr	6	demanda Eda, entrant dans la tente quelques instants plus tard.
tr	6	J'étais très bon de tête.
tr	5	" XO, qu'est-ce qui se passe ? "
tr	5	En fait, Martin erra dans le palais pendant des semaines dans la consternation.
tr	6	Drew cessa de regarder les vêtements, " Je n'en suis pas sûr.
tr	7	La voix de Lucian, plus forte cette fois, plus urgente, rebondit sur le plafond de pierre déchiqueté.
tr	9	C'était une chose stupide, digne d'un enfant de deux ans, à faire, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	8	' Je dois entrer en contact avec Victor. '
tr	8	" C'est absolument dégoûtant " dit Vivian avec une ride de son mignon petit nez.
tr	7	Qu'est-il arrivé à tout ce que l'oncle Sultan t'a appris ?
tr	6	" C'est à prévoir. "
tr	10	Je veux dire qui pourrait expliquer quoi que ce soit de tout cela ?
tr	6	Avez-vous une quelconque connaissance de cela ? "
tr	6	Pouvez-vous s'il vous plaît -- " " Su casa, mi casa, " dit le propriétaire et rit.
tr	5	Vous devez nous cacher.
tr	6	" Alors nous nous sommes assis et il me raconta une sale histoire.
tr	5	Tu vas t'en sortir. "
tr	6	" Aucune idée, mais ça ne semble pas très prometteur. "
tr	7	Quand les portes vitrées coulissent, lui et Kamil accourent et se donnent une grosse étreinte.
tr	10	Tu ne sauras jamais s'il y a des créatures volantes ou des extraterrestres à quatre pattes. "
tr	7	Il abaisse sa tête noueuse et épineuse, attachée à un long cou.
tr	6	Elle posa la flasque et alla suivre son exemple.
tr	7	Quand il vit Arthur regarder nerveusement son couteau, il dit : " Quoi, ça ? "
tr	6	La seule question maintenant était combien d'informations l'autre vaisseau aurait sur Maria.
tr	7	Tu n'as pas besoin d'aimer les chansons juste le son. '
tr	7	Tu pourrais devoir rester dans cette pièce.
tr	8	Lizzie se retourna brusquement, craignant ce qu'elle pourrait voir.
tr	7	" La dernière fois qu'il t'a vu il t'a traité de voleur et tu as failli te faire tirer dessus. "
tr	6	Allongé contre une tête de lit les mains menottées derrière le dos ?
tr	8	Et si ce n'était pas une règle, je viens d'en faire une.
tr	6	la fille Jules avait demandé alors qu'elle lui bandait le bras.
tr	8	La joue contre sa poitrine, elle peut entendre son rythme cardiaque fort et régulier battre paisiblement.
tr	8	Hailey se rappela que sa mère l'avait laissée pleurer pendant un court instant.
tr	8	Je trouve que c'est très utile comme fil dentaire ! "
tr	6	Les chiens n'étaient même pas près de l'attraper.
tr	6	Le soir les guerriers avaient été choisis, et les rangs avaient été formés.
tr	7	N'essaieront-ils pas de prendre d'assaut cette porte ? "
tr	5	Jimmy était encore abasourdi par les baisers.
tr	6	Ils se dépêchèrent de prendre leur douche et partirent à vélo dix minutes plus tard -- de nouveau en faisant la course.
tr	5	" Aucun n'est revenu sauf votre roi, " transmet-il, lui prenant légèrement le menton.
tr	7	' Oh oui ' dis-je, feignant le choc, ' et à quoi sert le violet ? '
tr	7	Je levai les yeux pour voir Shade brandir ses grandes dagues.
tr	7	Ses doigts atteignirent le sac en cuir passé en lacet autour de sa gorge, caressant une forme cachée.
tr	5	" Notre équipe dans le Hangar Un travaille sur des propulseurs ioniques plus grands et des propulseurs à hydrogène pour tous nos vaisseaux spatiaux.
tr	7	La douleur immédiate diminua et Harry la souleva dans ses bras, la ramenant à l'intérieur.
tr	8	Ils s'amusaient pendant que Taylor et Spade maintenaient un rythme raisonnable sur la route.
tr	7	" Je le vois chaque fois que je les déplace vers un nouveau pâturage.
tr	10	Elle croisa son regard alors qu'elle repassait en éclaboussant avec deux seaux pleins.
tr	7	" Excellent, tant pis pour les renforts de la Terre, " annonce Zachary avec un sourire.
tr	4	" Oui, mais... " " Assez !
tr	5	Il n'y a pas d'avenir pour nous.
tr	8	" Est-ce qu'un de tes plans a déjà réussi ?
tr	6	d'abord les choses importantes, certains des joueurs étaient en place.
tr	8	La fumée se dissipa ne laissant qu'un capitaine en colère et des pirates ensanglantés.
tr	6	Mais je mentirais.
tr	6	Si tu ne le vois pas tu n'as pas encore rencontré la bonne personne.
tr	6	De grands yeux verts, des cheveux bruns brillants, son corps doux et gracieux sous sa robe.
tr	5	Sa démarche fluide révèle un athlétisme naturel.
tr	3	Il me sourit et cela me rappela quelqu'un, quelqu'un comme.
tr	4	" Oh, non, pas toi, Papa. "
tr	7	" Pas tant que Sa Majesté me fixe comme ça, je ne le suis pas. "
tr	7	Ça le rendait fou, légèrement étouffé, aigu et incessant... ... exigeant.
tr	6	Elle entendit que les gitans les avaient assassinés.
tr	6	Cinq machines de plus apparurent à l'horizon se dirigeant vers Danton.
tr	6	Eda rit, lui tapant amicalement sur l'épaule.
tr	8	" Qui a dit qu'un lieu de feu est une cheminée ? "
tr	3	" Pour perfectionner ce voyage dans l'espace, Jim !
tr	5	Même quelques phrases peuvent faire toute la différence.
tr	3	" Ne l'as-tu pas remarqué quand tu cambriolais l'endroit la nuit dernière ? "
tr	9	" Est-ce que ça ressemble à une suite d'invités pour toi ? "
tr	4	Peut-être pensaient-ils qu'elle deviendrait folle, oblitérerait tout ce qui était en vue.
tr	5	Il regarda en arrière le grand gitan devant lui.
tr	8	Je devrai attendre le matin ; aller trouver un café avec Internet gratuit.
tr	4	" Je-je ne sais pas, " haleta Sophie, " Je ne l'ai pas vue. "
tr	4	' Ah oui, bien fait, ' dit Miss Tick. '
tr	8	Et rapidement il s'éloigna de cet endroit maudit emmenant les cousins avec lui.
tr	7	Elle espérait qu'Iris apparaîtrait derrière ces énormes rochers.
tr	7	Et pour une fois, Camden ne semblait pas détester ces mots presque autant.
tr	8	La voix de son ami sembla pénétrer le brouillard de rage autour du cerveau de Rafe, et il cessa de se débattre.
tr	7	"Est-ce que vous allez vous en sortir ?"
tr	5	La chaleur flottait comme un halo autour de Peyton.
tr	8	Au lieu de cela, je lui crie : "Que s'est-il passé quand nous sommes retournés à la voiture ?"
tr	8	Tout ce qui comptait pour elle.
tr	8	Dan, Jesse, Curt et Randy : ( Dans une réalisation soudaine et choquée ) " Les filles !
tr	10	Le pilote eut l'air confus pendant une demi-seconde, puis ses yeux s'écarquillèrent lorsque le cri effrayé d'Andy fit mouche.
tr	10	Dans un champ voisin derrière un hôpital de campagne se trouvaient des rangées bien ordonnées composées de centaines de tombes récentes.
tr	7	Leurs yeux étaient sans vie, mais il sentait leurs regards sur lui.
tr	9	C'était difficile de tromper Jacob mais votre grand-mère pensait vraiment très fort que votre père devait nous connaître.
tr	8	Divers tubes attachés à la bête lui insufflent la vie tandis que des lumières vives brillent de ses yeux rougeâtres.
tr	8	Je ne laisserai pas mon fils se battre juste pour prouver quelque chose.
tr	7	Tout allait comme sur des roulettes, jusqu'à il y a quelques jours quand Drake m'a informé de votre existence.
tr	7	" Je vois, je vois, " répondit le gouverneur Smith, mais il ne voyait vraiment rien du tout.
tr	5	L'orage n'aurait-il pas pu attendre juste un jour ?
tr	7	" Non, Cheryl, l'autre demoiselle d'honneur, l'a fait. "
tr	5	J'ai inspiré et expiré quelques fois, puis j'ai dit : " Non. "
tr	4	Ils ne nous trouveront jamais ici, " dit Logan.
tr	7	Une pointe d'irritation était évidente sur le visage de Finan.
tr	8	" Normalement, je suis contre le fait de frapper une femme, " dit Mark.
tr	3	" Tu m'as fait attendre, " soupire Ilia, posant son tricot de côté tandis que Link entre nonchalamment par la porte.
tr	7	J'ai crié au ciel alors que notre élan nous ramenait à nouveau vers la terre.
tr	5	Lors de la clôture, Jacob leva un doigt.
tr	8	La voiture freina brusquement et dérapa jusqu'à s'arrêter sur le côté de la voie.
tr	5	Vous avez une coupure profonde sur le côté, c'est tout. "
tr	7	L'autre homme relâcha sa prise et il lui attacha les mains devant elle.
tr	7	Alors que la troisième vague levait ses armes, des tirs éclatèrent aux étages supérieurs de l'atrium.
tr	4	" D'accord, alors rendez-nous notre argent, " exigea Toni.
tr	10	Ce n'est pas comme si nous pouvions simplement annuler notre voyage et rentrer à la maison.
tr	6	J'ai un avion à prendre.
tr	5	Mademoiselle Cantwell, merci beaucoup pour la musique.
tr	6	Laissez-moi faire ça pour vous.
tr	7	Pouvaient-ils vraiment penser que nous étions des espions ?
tr	7	Il dit que cela apportera de grandes richesses à l'île.
tr	6	L'un d'eux, du moins, cherchait des failles dans sa promesse.
tr	8	" Nous avons failli partir à la chasse aux loups, " dit Louveteau de Feu.
tr	4	Il n'en fut jamais question.
tr	10	" Entrer dans chaque bâtiment, un fusil à chargement par la bouche à un coup faisant rage ? "
tr	6	dit la silhouette qui apparut.
tr	7	" Je suis désolé que vous soyez ici.
tr	7	Leur musique nous traversait, et la danse me coupa le souffle.
tr	5	" Hmmm, spirales de fil facettées avec... cinq... dix, onze, douze couches tissées.
tr	4	" Oh, mon cher prince, " murmura la Dame.
tr	4	Connaissez-vous Mana ? "
tr	11	Le Prince se dirigea vers le bureau, tout en parvenant à garder son visage neutre et inexpressif.
tr	6	Elle devrait venir avec lui.
tr	6	Vous devriez être plus prudent avec vos affaires. "
tr	8	Le matin révélera le lieu de repos du cristal.
tr	7	Ancien second, maintenant chef, de la meute rouge de Jenson. "
tr	7	" Comment savons-nous que ce n'est pas un Titan quelconque ? "
tr	8	Mes équipes ont un éclaireur, un spécialiste du combat, un spécialiste du renseignement et un chef. "
tr	4	" J'espère bien que non, " grogna Aries.
tr	6	Le massant brièvement, il retira sa main pour le regarder.
tr	7	Rick serra les dents à travers la douleur, luttant pour rester conscient.
tr	5	" Ce n'était pas un vrai policier, " dit Cricket, " Mais je n'appellerai pas.
tr	7	Puis à d'autres occasions, les deux ne me laissaient pas tranquille, surtout Aloysius.
tr	9	" L'oxygène et l'azote liquides sont obtenus à partir de l'air par une usine de séparation d'air.
tr	6	Son regard parcourut la blessure découverte, et il tourna doucement son regard vers le miroir.
tr	7	Y a-t-il une bonne raison pour laquelle nous ne devrions pas faire cela ? "
tr	5	" Oui, " elle secoua la tête à nouveau et pointa, " il portait la mallette quand... quand. "
tr	4	" Pas vraiment, non, " répondit Durham.
tr	9	Ne sachant pas pourquoi, Sarah décida de se tenir à l'écart de la femme.
tr	5	L'équivalent espagnol de " bien. "
tr	7	' Et puis il est monté sur la plage et jusqu'à cette bataille ? '
tr	7	Il n'avait pas fait passer la sécurité de son emploi avant la sécurité de ses mécaniciens.
tr	6	Ils avaient reçu le message de Joshua.
tr	3	CHAPITRE QUINZE L'agent Todd et l'agent Finch avaient été dépêchés pour accueillir l'ascenseur.
tr	5	Et sur l'agent Williams - particulièrement ses mains et ses bras.
tr	7	Il devait admettre qu'il ne rendait vraiment pas cela plus facile.
tr	7	Il fourra la carte mémoire dans sa poche et courut à l'étage pour s'habiller.
tr	6	" Nous sommes ravis d'en être débarrassés. "
tr	6	Je suppose qu'Hiroshima n'avait pas bien dormi ? "
tr	7	" Parce que même lui est au bord de la schizophrénie. "
tr	8	Des créatures de toutes les formes et tailles imaginables remplissaient les mondes vivants, mais rarement une seule espèce peuplait plusieurs planètes.
tr	5	J'aurais dû lui donner l'indice. "
tr	8	Près des fenêtres se trouvait un bureau faisant face à une immense table de conférence.
tr	9	Un jour je me suis couché en tant que criminel et le lendemain matin je me suis réveillé en luttant contre des criminels. "
tr	9	- Quand vous commencez à poser des questions plus précises.
tr	7	La compagnie aurait peu de temps pour chercher et pas de temps pour l'enterrer.
tr	7	Tout ce qu'ils pourraient dire lui serait probablement inutile.
tr	10	Ne devriez-vous pas me conduire à l'hôpital ou quelque chose comme ça ? "
tr	6	Merci pour le verre, Cody. "
tr	3	euh... je suppose que c'est un miracle de Noël, " dit Sue Hanley en souriant.
tr	8	La prise que je viens de perdre.
tr	7	Il resta immobile et gémit de peur, les laissant derrière lui à la hâte.
tr	6	' Je ne comprends pas, ' dis-je, ' mon or est dans la bourse là-bas. '
tr	7	Les sols étaient en béton, les tables et chaises des meubles de restaurant métalliques basiques, les banquettes guère mieux.
tr	5	" Ô Haut Shaykh, je le jure devant Dieu. "
tr	7	Nous serons prêts à naviguer d'ici 06h00 demain.
tr	8	Elle ne pouvait pas voir qui était dans le sac mortuaire, mais des frissons froids lui parcoururent le dos.
tr	5	Il sera testé, bien sûr, mais ce n'est qu'une formalité à ce stade.
tr	6	' Quel genre de laboratoire avez-vous besoin ? '
tr	10	Et c'est tout ce que j'ai à dire. "
tr	8	Pour vous empêcher de tomber enceinte. "
tr	8	Dagger s'élance en avant et atteint une vitesse incroyable avant même de sortir du tube.
tr	8	Maya et moi allons fouiller le parc, voir ce que nous pouvons trouver.
tr	10	Et pour la première fois la voix d'Arthur montra un peu de vie et d'enthousiasme.
tr	4	Nous l'avons traqué ici -- un fou courant vers sa propre mère.
tr	7	Le conducteur ne dit rien, mais la couleur s'enroule autour de lui, vive le long des bords.
tr	7	Il y a beaucoup à discuter à propos d'aujourd'hui. "
tr	5	Elle devait le faire parler.
tr	5	Les Faucheurs restants engagèrent le combat et criblèrent leur ennemi de tirs d'armes légères.
tr	6	Sinon, elle serait simplement allée vers eux.
tr	10	Comme lors de mes entraînements à l'étang de l'école, le froid était paralysant.
tr	6	Le bras de l'homme semblait gonfler.
tr	7	À ce moment-là, un petit groupe de villageois attendaient de monter dans le train.
tr	8	Regarde ce qui vient de se passer.
tr	3	" Tu as la bouche bée, Linc.
tr	6	Elaina murmura, confuse et plus qu'un peu intriguée.
tr	12	En contournant le dernier bâtiment, celui juste avant le portail de sécurité du Quai 14, il s'arrêta net.
tr	6	Il se tourna tandis que M. Clancy fermait la porte.
tr	5	" Danny, qu'est-ce que tu fais ? "
tr	6	" Nous n'y arriverons pas si nous continuons comme ça, " dit-il.
tr	7	Au milieu de la chambre, il y avait un grand bassin d'eau.
tr	6	Je peux botter des culs sérieux et tu le sais, ma jolie.
tr	8	Cette fois, quand il le secoua doucement pour égoutter plus de boue, quelque chose tomba dans ses doigts ouverts.
tr	5	" Je suppose, " soupira Rand.
tr	9	Il me jeta un regard et aida Alita à faire descendre le Commandant Badge de Mérite du camion.
tr	6	Une fille de douze ans était outrée.
tr	6	" Seamus était le plus beau gars du village, il y a de nombreuses années.
tr	6	" T, combien de temps manque-t-il quand il s'arrête ? "
tr	8	Je t'ai observé attentivement, et je sais que tu ne voyages pas seul.
tr	7	Au-delà des racines et des trous, une colonne de lumière de feu faisait s'élever la fumée en volutes vers le haut et hors de vue.
tr	7	John fit face au poney et appela par-dessus son épaule : " Que quelqu'un me hisse. "
tr	6	Finalement, nous sommes arrivés jusqu'à la grande église blanche et avons vu la pension de famille derrière elle.
tr	3	Carter McCord n'avait jamais connu sa mère, et son père l'avait quitté il n'y a pas si longtemps.
tr	6	" Non... " " C'est la porte aux rats ! "
tr	8	À l'intérieur de la maison, sur la table de la salle à manger, je trouve une note.
tr	8	" Oh, Votre Majesté, " dit Alexius d'une voix légère et haletante.
tr	8	Pas avant que Gabe ne bouge dans son sommeil, et que son énergie ne saute.
tr	7	Pourtant, il y a quelque chose à dire en faveur de la propreté.
tr	5	Je ne t'ai pas entendu rentrer hier soir.
tr	7	Elle pouvait l'entendre sonner stridemment à l'intérieur de la maison.
tr	6	" Pendant l'examen, vous ne pouvez ni parler ni quitter votre siège.
tr	6	Tu es un adulte, et plus important encore, tu es un kobold.
tr	8	Connor laissa échapper un grognement bas et guttural et mit tout son poids sur la gorge de Billy.
tr	7	Virgil, qui se tenait comme une statue sur le côté, passa soudainement à l'action.
tr	6	Elle hurle alors que la plateforme cède.
tr	4	" Tu connais la légende, n'est-ce pas ? "
tr	7	Ma mère ne lui a jamais pardonné cela et elle ne lui a plus jamais permis de la toucher.
tr	7	L'infirmière s'accroupit et regarda le visage de Claire.
tr	6	" Rentrer à la maison et faire comme si cela n'était jamais arrivé ? "
tr	5	" Satellites, tours hertziennes, ordinateurs, radios, même mon Blackberry ne fonctionne pas, Monsieur le Président. "
tr	8	" Ne penses-tu pas que nous retrouverons le chemin des autres ? "
tr	4	" Oh, d'accord, au moins ce n'est pas si loin. "
tr	5	" Cela pourrait concerner ma mère. "
tr	4	C'est surtout les questions, cependant. "
tr	6	mon équipe peut s'en occuper pour vous. "
tr	6	Nous avons mis au moins trois fois le poids de l'avion, y compris le moteur, là-dedans avant que j'aie peur.
tr	6	" Maintenant, utilise-en une longueur pour créer une écharpe. "
tr	7	" C'est un homme effrayant, " dit Reid, descendant les escaliers derrière moi.
tr	4	" Très bien alors, je prendrai le premier quart. "
tr	6	Je vois où tu veux en venir.
tr	8	J'avais oublié que nous étions à la gare de Kyoto.
tr	7	Un leader qui met son peuple en danger est un leader raté.
tr	7	... Non, je ne peux pas dire quand il ouvrira de nouveau.
tr	7	Ivan passa le court trajet jusqu'au George V sur son téléphone portable.
tr	8	Il semblait n'y avoir rien à dire.
tr	6	Il pouvait presque s'en souvenir de tous.
tr	5	" Kron, de quoi parles-tu ? "
tr	9	" Noël plutôt minable, " dit John en caressant la fourrure du jeune chien, Patrick, près de la cheminée.
tr	6	Je voulais le tuer moi-même.
tr	9	" Que je donne à un Loup le pouvoir d'être roi. "
tr	6	" Elle m'a dit qu'il t'aimait, " lui dit-elle.
tr	8	L'extrémité de l'enceinte la plus éloignée du bâtiment était sécurisée par un lourd portail automatique en acier, coulissant.
tr	7	VIN prit le carnet de chèques, attrapa un stylo et fit son premier chèque à l'ordre de Joe pour 13 000 dollars.
tr	9	Six mois après qu'il eut acheté le terrain, il avait l'air totalement différent de ce qu'il avait initialement arpenté.
tr	3	Soudain, une voix l'arrêta net.
tr	8	Adele lui sourit, et elle et Eda quittèrent la tente.
tr	6	Étrange, mais il n'avait pas prêté beaucoup d'attention à Eda.
tr	3	Le Grand Dégel Le jour après le départ du Rat Messager, le Grand Dégel s'installa.
tr	7	Hartman se redresse et plane de nouveau vers la torpille pour continuer son travail.
tr	12	" Bon début d'histoire, mais peut-être ajouter quelques zombies ou une paire de vampires sensibles. "
tr	6	Vraiment, la grande salle était une prouesse d'ingénierie en soi.
tr	3	Jette-le simplement et prends-en un nouveau. "
tr	7	Nous avons dû fuir tard dans la nuit.
tr	6	" Nous ferons ce que vous dites, capitaine. "
tr	7	Il y avait un silence complet et absolu.
tr	7	Il rumina l'idée un instant dans sa tête, testant les possibilités, avant de réaliser le défaut fatal.
tr	5	" Chose très amusante, l'esprit humain, " murmura la vieille femme. "
tr	7	difficile à imaginer maintenant, " dit-elle avec mélancolie.
tr	6	" Hmmm, " les doigts de Gabe glissent légèrement sur le clavier.
tr	7	" Cela menait autrefois aux anciens quartiers des domestiques.
tr	6	* * * * * Rose arpentait de long en large dans le court couloir.
tr	5	" Les chevaux sont tous attelés, et Eva a dit que nous devions partir.
tr	6	Malheureusement, son père ne lâchait jamais la sacoche du regard, jusqu'à présent.
tr	8	" Pourquoi n'avez-vous pas calculé qu'un astéroïde pouvait avoir une attraction magnétique si puissante ? "
tr	10	Seulement onze ans à l'époque, dopé aux amphétamines sanglantes, brutalisé et portant des cicatrices de brûlures de cigarettes. "
tr	8	" On peut déménager de nouveau, Maman, " suggéra Stephanie à la porte, l'air fatiguée et nerveuse.
tr	8	Accablé de mélancolie, d'apathie, ou de quelque chose d'autre, ce roi semblait résigné.
tr	9	Ajustez les solutions de tir selon les instructions du contrôle de tir d'Arès.
tr	8	Elle espérait qu'il n'y aurait pas plus d'un ou deux aides compétents.
tr	8	C'était une femme dans une robe blanche et empesée, avec une coiffe blanche sur la tête.
tr	6	Depuis combien de temps était-il attaché à ce lit sale ?
tr	8	Yeux de Loup était quelque part dans les bois à chasser avec Serre Rouge.
tr	8	C'était la dernière chose qu'elle s'attendait à ce qu'il dise.
tr	9	Cependant, lui, Lady Adele et Lady Eda furent attaqués à un jour de voyage du fort.
tr	7	Mais alors, avec un sifflement, une boule de feu traversa la porte-fenêtre ouverte.
tr	8	Je ne pouvais pas être sûr où l'autre homme irait, mais je devais me mettre en mouvement.
tr	8	A-t-elle dit quelque chose d'assez terrible pour qu'il soit en colère ?
tr	6	" Ne t'inquiète pas pour ça, j'ai déjà parlé avec eux.
tr	5	Va à la piscine là-bas et lave-toi.
tr	11	et que pouvait-elle vouloir dire, "les histoires de la Terre étaient stockées dans la pierre et l'os ?"
tr	3	« Une cigarette me ferait du bien », vint la réponse terne.
tr	3	"Et je suis là pour t'aider à écrire le sort.
tr	8	Une légère sueur perla sur mon front, et je sentais une éruption nerveuse se propager sur mon cou.
tr	5	"Tu t'es endormi au milieu du repas.
tr	9	Une fois que vous vous sentez plein d'espoir, cela peut être un chemin rapide vers l'attente positive, l'enthousiasme et même la joie.
tr	6	Une écriture du Sud -- que Brand ne pouvait lire -- était écrite au-dessus de la porte.
tr	10	Mason plia son journal et se mit à marcher d'un pas rapide en suivant Kurt dans le hall.
tr	7	Nous avons rencontré Jeffery et Linda sur le quai et sommes montés dans le pick-up, deux hommes armés sont montés à l'arrière.
tr	6	Je vais nous tirer le tapis de sous les pieds. "
tr	6	"Ils sont faits de ouate", demanda aussi Michael avec étonnement.
tr	6	"Vous pouvez appeler la police si vous voulez.
tr	6	Je n'aime pas beaucoup les robes, mais c'est quand même magnifique.
tr	6	Le passager était plus âgé et avait les cheveux gris.
tr	6	"Je ne sais pas..." "Kurt, s'il te plaît.
tr	8	Quand Lethal retourna au Mess des Officiers, les trois chefs de section étaient en train de sortir.
tr	6	Miriam l'ouvrit et attrapa les quelques petites notes qui s'y trouvaient.
tr	5	"Non, c'était quelqu'un, pas quelque chose."
tr	7	C'est un peu en retrait dans les bois, mais ça devrait être là, si Dieu le veut."
tr	11	Mais comme Nathaniel l'a souligné, il y a plus d'une chose qui peut mal tourner."
tr	7	Gabriel ricana, mais parut tout à fait satisfait par la pensée.
tr	3	« Cela ne mènera qu'à une autre guerre. »
tr	8	Ses yeux portent quelque chose de sombre et de puissant.
tr	5	Tu vas t'épuiser."
tr	5	Il appliqua des ligatures à la poignée au-dessus et en dessous de la pierre.
tr	9	Ils obéirent et les bêtes sauvages qui vivaient à l'intérieur hurlèrent, aussi stridentes et aiguës que des bouilloires sifflantes.
tr	8	Il était aussi un pédophile et dirigeait le plus grand réseau de pornographie infantile en Bolivie et au Paraguay."
tr	7	Avant que cela ne commence, je dois vous demander à nouveau : pourquoi faites-vous cela ?"
tr	6	L'économie s'effondrera, le gouvernement s'effondrera et finalement notre pays s'effondrera.
tr	6	Je peux gérer le dernier navire moi-même" "Non.
tr	10	C'était une maison de 40 pieds de long et 20 pieds de large.
tr	7	Je ne suis pas un laird ou quoi que ce soit, mais je fréquente habituellement des gens plus légaux."
tr	6	Il fit de son mieux pour ne pas en être trop distrait.
tr	8	Il se demanda vaguement si son esprit avait rendu son jugement ou si cela viendrait plus tard.
tr	6	"Bien, parce que je viens.
tr	6	"Eh bien, les Vampires ont fait leur offre à Yang et il a accepté.
tr	4	"Oui, exactement", déclara Nathan.
tr	6	dit-elle en anglais, en saluant.
tr	6	Il a confirmé que tu étais toi, notre sœur."
tr	8	Si j'avais pu mettre ce regard en mots, cela aurait été « tais-toi ».
tr	6	Je sais que je l'aime.
tr	3	« Ce sont les dossiers que vous nous avez envoyés », dit le technicien de Bastian assis derrière un jeu de claviers.
tr	6	Je vais rester avec toi !"
tr	8	Un grognement rauque et bas attira le regard de Scott vers la porte et il vit un coyote argenté encadré dans l'embrasure.
tr	7	Force et sens surhumains, sans cette fichue allergie au soleil.
tr	10	Je pense que ça prendra une bouteille entière de peroxyde d'hydrogène."
tr	7	J'ai rassemblé mes forces et l'ai repoussée, juste à temps pour changer ma position, évitant un coup autrement mortel.
tr	4	Robbie et Rick s'étaient tout de suite bien entendus.
tr	8	Je me vante de ma capacité à lire les gens, mais lire Tork était exceptionnellement difficile.
tr	6	Je suppose que je racontais après tout.
tr	4	Quel âge a-t-elle ?"
tr	8	Ses mains ne bougeaient pas, mais le visage de la fille n'était plus inexpressif.
tr	4	"Comment as-tu su ?"
tr	7	Et de simples roulettes ont fait tomber le port autour de nos oreilles.
tr	7	La lumière du soleil filtre à travers la fenêtre, et je tourne mon visage vers elle.
tr	7	"Bien sûr qu'ils le font, Alejandro.
tr	4	"Pourquoi espionnes-tu ton père ?"
tr	6	La lune n'était qu'un mince croissant, le ciel sombre, et seules quelques étoiles étaient visibles.
tr	5	Arcs, flèches, lances, haches, fusils de chasse, carabines, couteaux.
tr	6	Le seul plan réalisable est de l'attaquer quand il n'est pas gardé."
tr	10	Ils passèrent devant le magasin de T-shirts, le stand de bonbons et le salon de crème glacée.
tr	3	Chapitre Vingt-Sept Andy n'était pas une personne heureuse.
tr	9	La force de ses jambes chaudes et souples alors qu'elles s'accrochaient à ma taille.
tr	7	Ce qu'il semblait faire.
tr	6	"La pire décision est celle que vous ne prenez même pas.
tr	7	"On dirait que je vais en France."
tr	5	Je ne veux pas en faire partie."
tr	6	Mais le cheval d'un guerrier, ça, c'est une autre histoire", expliqua-t-elle.
tr	8	C'était pourtant une étrange prémisse pour elle, la notion du rôle protecteur de l'homme.
tr	7	Si le tisserand était parmi eux, ils le découvriraient.
tr	7	Falconer disait : "Nous voyagerons en file indienne.
tr	8	Mais je devais aller chercher ma nièce.
tr	8	Il est juste que vous participiez à cette occasion mémorable.
tr	6	Il était bon qu'ils l'aient écoutée.
tr	7	Une pâle lumière filtrait du ciel et illuminait la route vide devant eux : le Transporteur et ses poursuivants avaient disparu.
tr	8	Elle ordonne, fouettant son kunai dans la pierre aux pieds de la Reine.
tr	5	"Mais quoi, Finn ?"
tr	8	Ali sirota son café et sourit d'un air amusé qui irrita Muhammad.
tr	9	Elle continua d'essayer de libérer Julie de ses liens.
tr	7	Pouvez-vous supporter ça jusqu'à ce que nous atteignions un hôpital le matin ?"
tr	6	Pourquoi n'apprenons-nous jamais ce qui est important ?"
tr	7	Quand il la repéra derrière Roberto, il esquissa un sourire narquois, ses yeux vifs envoyant un message clair.
tr	7	Rafe rit comme s'il ne voyait que de l'amusement dans une telle déclaration.
tr	6	Quel genre d'homme faisait ça ?
tr	8	Comme toujours, elle portait un pantalon, un col roulé et une blouse de laboratoire.
tr	6	Nous n'avons qu'à y aller, c'est tout.
tr	6	Brisez l'un de ces paramètres et je deviendrai intolérant.
tr	4	"Il est resté là, Eda !
tr	5	Tu veux rester ?"
tr	6	ne passera pas la nuit à moins qu'elle ne se nourrisse."
tr	7	Aussi seul que la faim le permettra.
tr	5	"Kron, pourquoi ne peux-tu pas quitter la station ?"
tr	9	Sans grand-chose d'autre à dire, VIN fit demi-tour avec la voiture poussiéreuse et retourna en arrière.
tr	6	Victoria passa le coin vers la salle de bain principale et ôta sa chemise de nuit.
tr	7	"Très bien, alors," dit Graves d'un signe de tête.
tr	6	"Belle journée pour une promenade, n'est-ce pas, monsieur ?"
tr	7	dit-elle, visiblement exaspérée alors qu'elle abaissait le Glock vers le sol.
tr	6	Je regarde le mouvement de son énergie ralentir et s'uniformiser.
tr	7	Allan fit savoir qu'il y avait une réunion demain à neuf heures.
tr	5	Mac ne savait pas comment réagir.
tr	3	« Les soldats ne dorment pas plus de quelques heures avant de retourner à leurs postes.
tr	6	La couleur lui monta au cou et se répandit sur son visage.
tr	7	Comme si cela allait arriver.
tr	7	Lentement, je me suis dirigé vers les bois tout en crachant les excuses prévues.
tr	6	Je pensais, » elle s'interrompt, sa respiration devenant de plus en plus sporadique.
tr	3	« Bon sang, j'espère que non, » dit-il.
tr	8	Le berger hocha la tête tout en continuant de pleurer.
tr	8	Exactement comme je suis censée l'être, je vais être polie, pensa-t-elle.
tr	3	« En fin de compte, sa passion pour la science et les moyens de rechercher et de développer de nouvelles technologies sont la raison pour laquelle il nous a rejoints.
tr	9	Elle sortit de sa rêverie concernant la dernière fois qu'elle avait vu son père dans cette tenue.
tr	6	Je veux que tu restes calme.
tr	7	† † † Pierre et Nora s'éloignèrent en se promenant vers la plage.
tr	7	Je posai le verre de champagne vide sur le plateau.
tr	4	« D'accord, c'est là que je rencontre le problème.
tr	5	PF = 10 J'ai tendu la main et gratté de la neige au-dessus de moi, cherchant un bon placement.
tr	6	La réunion de demain soir – au WILLOW, l'ancien immeuble d'appartements.
tr	5	Ses pas résonnaient dans le couloir.
tr	8	Ce sont eux qui devraient payer pour cela, pas nous !
tr	4	Raphaël dit : « La première chose lundi matin – un moment que nous ne reconnaissons pas dans le Rock ' n ' Roll. »
tr	3	« Tu as un si beau décolleté, nous devrions le mettre en valeur. »
tr	6	« Quand tu seras roi, ce sera facile.
tr	3	« Ils ne feraient pas ça, » pensa-t-il.
tr	11	Puis j'ai réalisé que le temps avait en effet ralenti et s'était arrêté et que les projectiles étaient restés suspendus en plein air.
tr	8	Avec nos effectifs si proches de l'extinction, notre peuple avait besoin d'un chef et je suis le choix évident.
tr	8	Un agent de sécurité bloqua la porte de la boulangerie de Jolie.
tr	5	Il y avait une grande serrure à l'ancienne.
tr	6	Dans sa main gauche il tenait la lampe de poche, dans sa droite, un fusil de chasse.
tr	8	« Mais, » elle marmonne, clignant des yeux plusieurs fois et secouant la tête.
tr	5	Ben aurait su quoi faire.
tr	8	Je suppose que ça pourrait être à peu près n'importe quoi. »
tr	3	Surtout quand il n'en avait pas une des siennes.
tr	7	Rapidement, j'ai frappé mon pied droit contre le sol et j'ai sauté haut à quelques pieds au-dessus du sol.
tr	5	« Montez, » dit Bax, puis il disparut de nouveau.
tr	8	Un vampire mâle d'un mètre soixante, aux cheveux bruns mi-longs et le seul torse nu, hocha la tête.
tr	9	Très peu de gens savaient que son véritable rêve était d'un jour aller dans l'espace.
tr	7	Après le coût de son vol, qu'importaient quelques centaines de dollars supplémentaires ?
tr	10	Le moment de voir qui allait s'élever au sommet. »
tr	8	L'un possédait un bras prothétique dont les engrenages pouvaient être facilement entendus et le membre mécanique oscillait dans un mouvement affecté, quasi-réel.
tr	3	« Oh, non, » murmura-telle lentement, regardant aveuglément devant elle avec horreur.
tr	12	Inévitablement, même Ted commença à manquer de choses à ranger et de préparatifs à faire.
tr	7	Étoiles et esprits s'entrelacent vers l'extérieur, emmêlant ses yeux dans une étreinte désespérée.
tr	4	Nous sommes dehors... Robbie, David, moi-même et une équipe complète du SAS.
tr	6	De longs cheveux noirs s'échappèrent de son casque lorsqu'elle l'enleva.
tr	9	Tandis que la poussière retombait, le Prince des Corbeaux le suivit, l'épée tirée et prêt à combattre.
tr	5	Il regarda de la fille au Prince, et secoua la tête.
tr	6	Regardez le désordre que vous avez fait ! »
tr	9	Mais le poignard resta complètement stable et inébranlable, ne coupant pas la chair et ne se retirant pas.
tr	8	Je serai plus confiant quand j'atteindrai 27... ou 26 ans. »
tr	4	« Salut, » salue Rho, toujours aussi détaché que jamais, bien qu'il ait fait quelques progrès sociaux.
tr	10	Dieu pouvait pardonner, mais comment pourrait-il jamais ressentir la même chose à son égard, voyant ce qu'elle avait fait ?
tr	5	Tu dois me dire la vérité, mon fils. »
tr	8	Je n'imagine pas que les pieds fusionnés aient été autre chose qu'un inconvénient.
tr	3	« Je l'ai vu avec ici aussi mais je n'y ai jamais jeté un bon coup d'œil avant maintenant. »
tr	3	« Que font ces garçons en montant dans ma camionnette ? »
tr	3	« Je peux vous assurer, » continua-t-il, « c'est parfaitement sûr. »
tr	6	Je m'interrompis quelques instants, ne faisant que respirer.
tr	7	Une fois à l'intérieur, la porte verrouillée, il ouvrit le robinet d'eau froide et le laissa couler.
tr	7	À ma surprise supplémentaire, je pouvais toujours contrôler ma force et mon énergie complètement.
tr	8	Pensez à ce que vous détruisez et à quel point vous le détruisez.
tr	6	Le Ranch Lon Lon se dresse solitaire au centre de la Plaine d'Hyrule.
tr	3	« Franco Salazar était dans le bus, retournant à La Paz, » Alejo réussit à dire.
tr	9	Les étudiants se calmèrent finalement en regardant une image d'un monde extraterrestre.
tr	3	« Je pense que nous sommes prêts à partir.
tr	3	« Son nom est Geronimo aussi, » annonça-t-elle.
tr	5	Il devait me faire désirer.
tr	3	« Eh bien, je dirais, un peu compliqué, » commença Jon.
tr	10	Ceux les plus préoccupés par son progrès spirituel et son ignorance totale étaient les oiseaux les plus agités.
tr	3	« Je pense le mieux la tête en bas, mec. »
tr	6	Ces gens ont l'air si impuissants, piégés à l'intérieur de leur propre corps, appelant à l'aide.
tr	9	Elle posa sa main sur le banc du parc derrière elle et s'y laissa tomber.
tr	5	Pour cela, je te donne du temps.
tr	10	Mais j'ai l'intention d'y mettre fin dans les quatre prochains jours. »
tr	3	« Je vous ai montré qu'il n'est pas pur de cœur, et maintenant vous le verrez tomber. »
tr	3	« Tu es censé être de mon côté.
tr	8	J'ai souri pour éviter de jurer.
tr	7	L'œil restant n'était pas de pierre, mais de chair.
tr	8	Il se demanda si Freya et Kell l'entendraient crier, mais il n'y avait pas le temps.
tr	6	Il fut surpris même si son visage ne le trahissait pas.
tr	3	« C'est là que je pense que vous vous trompez. »
tr	4	Dis-je, sans faire confiance.
tr	4	Je lui ai parlé quelques fois. »
tr	8	Malgré les cieux bleus infinis, l'air frais et les paysages incroyables, son cerveau bouillonnait encore de pensées indisciplinées.
tr	5	Ils avaient parlé de musique, de livres... ... . .
tr	11	Penser qu'il est en mission pour sauver une population si peu méritante.
tr	7	C'était Maman qui était dans mes pensées.
tr	8	Josie prit une chemise à manches courtes d'un cintre et la tendit à Mark.
tr	8	Elle se pousse du mur, glissant de la lame et tombant vers le sol.
tr	7	Sont-ils gardés dans des étables ou dans des pâturages ?
tr	3	« Nathaniel, il n'y a aucun moyen qu'ils nous retrouvent.
tr	6	L'un avait une épaisse barbe brune et l'autre, une fine barbe blonde.
tr	10	Notre objectif principal doit être de rétablir une élection pleine et équitable d'un gouvernement.
tr	10	Le visiter ressemblait à s'adonner à un plaisir coupable ou à potentiellement ouvrir la boîte de Pandore.
tr	6	Il regarda la canette au clair de lune.
tr	8	Ses yeux ne quittèrent jamais la petite femme agrippant les accoudoirs en bois.
tr	7	Et si je faisais ça, je frémissais à l'idée.
tr	7	Elle essayait de lui dire quelque chose !
tr	8	J'ai l'air de porter un sac à patates, » dit Melody.
tr	7	Il me tint à bonne distance jusqu'à ce que finalement, à sa dernière balle, je sois à portée de bras.
tr	3	« C'est pour toute cette eau que j'ai bue. »
tr	7	Il commençait à se comporter comme Toby.
tr	3	« Proposez-vous que nous réintroduisions la royauté ? »
tr	3	« Génial, et leur direction vous adore et vous veut sur ses listes ? »
tr	6	« Jamie, mon chéri », dit la gentille voix de Mme Biddle.
tr	4	Kurt insista pour m'accompagner, mais je l'ai perdu sur la place de la ville.
tr	3	« Eh bien, je suppose que nous pourrions. »
tr	8	Crayons, stylos, ruban adhésif, timbres postaux détachés et un carnet d'adresses.
tr	3	« Votre famille est unie par l'amour et l'affection. »
tr	7	Soraya fut surprise d'apprendre qui il était.
tr	10	Le grand homme le lui rendit et Nathan s'écarta des mains posées sur lui.
tr	7	Les livres reliés en cuir étaient doux sous son toucher, les papiers jaunissant déjà.
tr	3	« Alors laissez-moi bien comprendre, » dit-elle.
tr	3	« Qu'est-ce que tu vas porter ? »
tr	8	Elle pressa la gâchette, le pistolet aboya, et la moitié supérieure de la carte tomba.
tr	9	Joe répondit quelque chose d'inaudible, mais Ted était presque certain que ce n'était pas très civilisé.
tr	6	Quand ils trouvèrent le point d'entrée interne, ils découvrirent un escalier en colimaçon très instable et commencèrent leur descente avec précaution.
tr	3	« Je suis venu pour Adèle. »
tr	8	Je n'arrivais pas à croire que cela se produisait.
tr	3	« On attend Oncle Mike ? »
tr	4	Il avait aussi faim et était très fatigué. »
tr	6	Il faut signer pour le départ. »
tr	4	gémit Scarborough, « Je ne peux pas supporter l'idée de ça. »
tr	3	« Chaque chose en son temps, maintenant allons nous promener. »
tr	8	Le train roula sur un pont de bois et je savais que c'était le moment.
tr	7	Ignorant le tremblement de ses mains, Claire les rassembla et quitta la pièce.
tr	4	« D'ailleurs, pourriez-vous imaginer deux personnes très énergiques ensemble tout le temps ?
tr	5	Ils ont tous des gilets pare-balles. »
tr	6	Un feu couvait déjà depuis le matin, alors le Dr Morgan jeta plus de bois sur les braises.
tr	3	« Peut-être, le mot clé étant peut-être, » ses yeux bleus brillants cachaient un sourire.
tr	7	Alors Jonesy s'y prit d'autres manières pour prendre l'air.
tr	7	De chaque côté d'eux, le pont s'élevait vers le ciel nocturne à des angles impossibles.
tr	8	dit Andy en lui serrant la main comme si elle avait été brûlée.
tr	6	J'aurais aimé pouvoir revenir en arrière.
tr	3	« Mais cela pourrait tout de même vous intriguer. »
tr	8	Cela mène aux écuries et là où je vis. »
tr	11	L'établissement était également bien pourvu en compteurs Geiger et autres équipements de détection de radiations.
tr	7	Une fois, il entra dans un grand magasin et sortit par une porte différente.
tr	8	Il aimait garder la porte d'entrée en vue et la porte de la cuisine était à peine à cinq pieds sur sa droite.
tr	5	Les cercueils sont aspirés dans l'espace avec tout l'air.
tr	7	Un mur d'énergie opaque courait du sol au plafond, épais et chatoyant de violet.
tr	7	Elle accepta ce dernier un peu dubitativement, le sirota avec prudence, et s'étrangla sur le breuvage inconnu.
tr	7	Des mains se levèrent dans la classe et il montra une fille au premier rang.
tr	3	« J'ai besoin de plus d'informations », se dit-elle et ferma la porte.
tr	4	Elle avait vu ces visages.
tr	4	Personne, après tout, ne l'appellerait jamais avec un titre aussi banal.
tr	5	Il ne savait que dire, comment expliquer.
tr	3	« Tessa », dit-il, « Tessa, je suis là, ma chérie. »
tr	4	Il hocha la tête, compatissant.
tr	6	Les sbires de Jolie m'arrachèrent Papa.
tr	8	Mes yeux cherchaient au hasard, essayant de trouver de l'aide.
tr	7	Tori connaissait son style : elle n'était pas populaire et elle en était fière.
tr	7	Il chanta le couplet se demandant si sa voix n'avait jamais sonné mieux.
tr	3	« Ça ne sert à rien que nous soyons tous les deux éveillés », dit-il.
tr	10	demanda-t-il, en cassant un petit morceau de pain de maïs.
tr	7	Faites de mauvaises choses et rencontrez votre destin, faites de bonnes choses et jouissez du bonheur éternel.
tr	6	Je prendrai le FLN qui rend les munitions interchangeables.
tr	4	Elle dit : « Nous verrons qui rira le dernier. »
tr	4	Pas de filles pour ce Terry, juste les gars gardent les filles pour le quart de jour...
tr	10	L'explication de ce tas de coquilles de moules me ronge l'esprit depuis que je l'ai trouvé.
tr	3	« Je vois où ils ont retenu les chevaux. »
tr	8	La vague épaisse et violente roula sur moi tandis qu'Isaac se tenait fermement et me retenait avec la corde.
tr	6	Kevin arracha deux grandes fougères et en tendit une à Missy.
tr	3	« Amen », dit-il, et entendit plusieurs autres le suivre.
tr	3	« Il était si jeune, si plein de vie… » renifla-t-elle.
tr	5	Il transféra cent mille euros supplémentaires sur le compte quatre semaines plus tard.
tr	3	« J'ai piqué le chien avec un bâton pointu. »
tr	8	J'ai tenté ma chance avec quelques paires de talons hauts, en les empruntant à Helen.
tr	6	Chaque couloir semblait identique au précédent ; lisse mais sans caractère.
tr	5	Jackson me rejoint en bas, emmenant Nicholas.
tr	7	Il s'était levé pour se rendre à la cour.
tr	8	Derrière le bâtiment sur lequel j'étais, j'ai caché mon sac.
tr	6	Ce qui me rappelle, combien vous paie-t-il ? »
tr	3	« La traduction semble un peu étrange », observa Hal Tudor.
tr	4	demanda le Prince, ouvrant un paquet au hasard et regardant à l'intérieur, cherchant la nourriture.
tr	5	Gema passa l'enveloppe carrée plutôt rigide sur la table.
tr	5	Vous voulez sentir ? »
tr	8	Quel que soit le crime qu'il avait commis, il serait lavé par un tel acte.
tr	7	Il a aussi informé Mac de ce qu'il savait jusqu'à présent.
tr	3	« Ce doit être les yeux », marmonna-t-il entre ses dents.
tr	10	Son opération ici lui avait donné confiance et un goût pour quelque chose de plus grand.
tr	7	Elle utilisa ce temps pour essayer différents vêtements pour cela.
tr	5	Plus près du rivage, deux taches noires plus petites se rapprochaient de minute en minute.
tr	3	« Je ne vais pas faire ça ! »
tr	6	J'ai eu de la chance de l'avoir manqué.
tr	3	« Je ferai de mon mieux, mais tu comprends Washington, Ryan.
tr	4	Amanda, comme il l'avait deviné, parlait les deux.
tr	8	Rien ne se passait jamais bien pour moi dans ce magasin, et les pâtisseries et moi étions d'habitude les meilleurs amis.
tr	3	« Puis-je vous apporter un verre d'eau ? »
tr	3	« Mais si un vent lui portait notre odeur corporelle, elle pourrait nous repérer. »
tr	7	Je veux dire, qui d'autre sait que nous avons reçu l'avance ? »
tr	9	Se déroulant dans l'univers des Navires Noirs, cette histoire peut être lue avant ou après le premier livre.
tr	6	Homme, dieu, ou autre, le monde avait d'autres idées sur mon destin.
tr	9	Ce livre est disponible en version brochée ainsi qu'en format e-book numérique.
tr	6	J'ai remarqué que sa physicalité changeait.
tr	7	La sensation changea lorsque The Rods of Steel montèrent sur scène.
tr	6	Enroulant le tissu autour de sa paume, il serre le nœud avec ses dents.
tr	5	Nous en aurons pour environ une demi-heure », répondit Archie.
tr	6	Il se tourna vers la porte pour mieux la regarder.
tr	7	« Bailey, Ticker et Elias, vous trois, restez en arrière.
tr	11	Ces deux groupes à eux seuls constitueraient un bon bassin initial de candidats à cribler pour trouver des sources.
tr	6	Les entretiens commencèrent, et ses espoirs diminuèrent.
tr	8	Il recula, apercevant mon pistolet, et un air d'alarme traversa son visage.
tr	7	Une paire de gamins, des adolescents probablement, se dirigeaient à gauche suivis de plusieurs mères, toutes rondes.
tr	5	Savez-vous où vous êtes ? »
tr	8	Il posa son doigt sur une grande carte étalée sur la table.
tr	4	Simon, c'était vraiment agréable de prendre le petit déjeuner avec toi et ta mère.
tr	7	Maria marqua une pause pour réfléchir parmi les applaudissements.
tr	6	C'est tout à propos de ce jour et la faim toujours ici, grandissant bruyamment.
tr	7	-- dit Mia et ne s'arrêta pas pour le regarder dans les yeux.
tr	6	Il ne le comprenait pas, mais Dieu lui avait parlé.
tr	6	J'en gèle deux avant que nous repartions et garde le dernier pour plus tard.
tr	7	La mauvaise nouvelle est que je ne joue pas de l'harmonica. »
tr	8	Juste avant minuit, je vis un homme et une femme trébucher dans la pièce et s'effondrer sur le canapé.
tr	7	Quand nous avons déménagé à Marseille, Louis ne put trouver un emploi que comme simple ouvrier.
tr	6	Harry se déplaça pour lui faire davantage face.
tr	7	Alejo sourit faiblement aux mots de Rupert.
tr	8	Kaya demanda en essayant presque de rire hystériquement.
tr	7	Il y a eu des signes de désaffection parmi certains membres de son cabinet ces derniers mois.
tr	6	Malcolm se précipita à travers la pièce et frappa Peyton à l'estomac.
tr	6	Le tourbillon d'Hailey déchira la toile mais cela n'arrêta pas l'énorme Araignée.
tr	7	Sans sa famille et ses amis, ce ne serait qu'un jour de plus.
tr	7	Mes doigts effleurèrent les diamants qui couraient sur le dessus.
tr	3	« Ta mère verrait-elle un inconvénient à ce que je vienne chez vous pour un moment ? »
tr	8	Hank calcula qu'il ne pouvait pas faire beaucoup au-dessus de zéro maintenant.
tr	7	J'acquiesçai, ravi de les avoir tous ici.
tr	6	Sa mère avait lu cette lettre tellement de fois qu'elle la connaissait par cœur.
tr	6	Sam dit : « Vas-y, j'ai cette merde sous contrôle. »
tr	3	« Tu peux arrêter d'essayer de me remonter le moral.
tr	6	Je ne veux pas qu'elle me voie. »
tr	3	« -- parce que votre ami a donné l'ordre de battre en retraite. »
tr	11	Est-ce que cela compte toujours comme une conquête de champ de bataille si le Roi les a déjà données à ses fils ?
tr	6	Elle répondit par un doux gémissement d'accord alors qu'ils s'endormaient tous les deux.
tr	5	Juste à ce moment-là, le monde devint blanc devant moi.
tr	9	Désolé, vieux copain, mais c'est la cuisine de la femme de Chalky.
tr	3	« Avez-vous eu d'autres nouvelles ? »
tr	6	Il avait rejeté tout ce qu'elle avait fait.
tr	8	Elle ferma la porte sans bruit et se dirigea vers la sainteté de sa propre chambre.
tr	3	« Oui, monsieur, » Cos salua et se retira de la pièce.
tr	7	Je sentis de douces ailes sur mon visage, et cela m'envoya un frisson dans le dos.
tr	7	Se sentant faible, elle rampa au ralenti sous les bâches en toile que Gabriel avait indiquées et essaya de ne pas bouger.
tr	7	D'autre part, moi-même regardais vers le bas, le visage de Damian me venant à l'esprit.
tr	7	Tant pis, pensa-t-il, imaginant que Pickett travaillait de toute façon le dimanche.
tr	3	« Depuis combien de temps Maman et Papa dorment-ils là-bas ? »
tr	6	Il m'a enseigné les voies du monde, a encouragé mon imagination.
tr	10	Le sentiment d'être dans l'espace personnel de Mike déclencha un fort sentiment de déjà-vu.
tr	7	Lord Brogan se cala dans sa chaise, ses yeux fermement fixés sur son fils.
tr	6	Elle glisserait ensuite le long des rampes et tomberait doucement dans l'eau.
tr	8	Il décida de s'approcher du premier taxi et de demander son chemin.
tr	6	Pour une raison quelconque, regarder leurs visages la rendait triste.
tr	5	Ils devront ALORS me reprendre.
tr	4	Super, une erreur de code 23, pensa-t-elle.
tr	8	Ils pensent pouvoir faire tout ce qu'ils veulent !
tr	6	Babouchka prit en charge Lena quand ils l'eurent ramenée à l'intérieur.
tr	8	Un vieil homme corpulent et torse nu est assis dans son fauteuil roulant à quatre pieds de la télévision.
tr	7	Un autre garçon était étendu face vers le haut dans le fossé, le visage ensanglanté et enflé, indubitablement mort.
tr	7	Il s'accroupit, le poids sur la pointe des pieds, et il observa l'assassin attentivement.
tr	7	Il se tourna vers ses deux grands-parents et intervint d'une voix aiguë.
tr	7	Ils commencèrent à inonder les chambres supérieures.
tr	5	Un instant il n'y eut aucune réaction, les deux Exilés fixant incrédule le Prince.
tr	8	Comme vous le savez tous, les végétariens, et surtout les végétaliens, peuvent souffrir d'un manque de protéines dans leur alimentation.
tr	7	Alors qu'elle se reposait sous un petit palmier, elle étudia de nouveau le sommet de la crête.
tr	7	Pourtant en une seconde tout cela avait disparu, pour elle aussi bien que pour lui.
tr	3	« La sorcière est passée par ici, » dit Brand.
tr	6	Le voyage de Danton pour retourner à mon unité avait été une randonnée fastidieuse et irritante.
tr	5	On nous a logés dans ce magnifique hôtel cinq étoiles juste au bord de l'eau.
tr	6	Vous avez juste de la chance que j'étais dans les environs.
tr	4	il était lui-même dans beaucoup.
tr	5	Ils montaient à l'anglaise, pas à l'américaine. »
tr	8	Il se retourna vivement et disparut dans une ruelle sur le côté du bâtiment.
tr	6	Aria demande avec incrédulité, un rire s'échappant de sa gorge.
tr	5	Je devais continuer ?
tr	6	C'était difficile de se souvenir pourquoi.
tr	8	Une langue violette et fourchue dardait hors et dans la gueule du lézard alors qu'il goûtait l'air.
tr	6	Maintenant, quand j'étais un garçon, nous avions des hivers vraiment rigoureux.
tr	6	De nouveau, il l'ouvrit avec ses dents et vida l'eau froide.
tr	10	C'était la fin de l'automne, mais l'air était plus froid qu'il ne l'aurait dû et les nuages étaient sombres et menaçants.
tr	6	Rafe serra fermement la main de son père dans la sienne.
tr	7	Ils étaient dans un enclos rectangulaire sombre avec des torches non allumées alignant les murs.
tr	4	« Timmy, où vas-tu ? »
tr	10	Robbie n'était pas encore descendu mais ils pouvaient entendre ses pas alors qu'il descendait l'escalier principal.
tr	5	Monstre Maya n'a plus de périostite tibiale.
tr	6	Où étais-je pour être précis ?
tr	6	Il n'entendait rien, juste le bruit de son cœur qui battait fort.
tr	8	Nous arrivâmes à un couloir, éclairé seulement par des lampes.
tr	7	Je marchais, enfin je courais en fait, de retour à la ville juste à temps pour voir les lampadaires s'allumer.
tr	3	« Allons-y Steve, » dit-il à son frère, son regard toujours sur la petite fille.
tr	7	Kurt était à l'intérieur de cette voiture de la mort.
tr	6	Même avant que la précipitation ne se soit dissipée, il partit de l'autre côté.
tr	9	Il y eut une série de craquements, et l'homme laissa échapper un halètement de surprise.
tr	3	« En parlant de ça, dans combien de temps pourras-tu voyager ? »
tr	11	Et toute nouvelle flambée de la part de l'un d'entre vous entraînera des punitions encore plus sévères. »
tr	3	« Nous avons passé un bon moment, Joe, à l'exception d'un petit problème. »
tr	7	Laissez-moi juste poser ces fleurs, et nous pourrons vous examiner. »
tr	8	Les garçons hochèrent tous la tête l'un vers l'autre et se détournèrent de l'épave du bateau puis repartirent vers leurs motos.
tr	6	S'attendait-il à ce que MOI je porte mes bagages ?
tr	6	Stephens cria par-dessus le rugissement des moteurs.
tr	8	Le dossier s'ouvrit d'un coup, et il commença à le parcourir.
tr	3	« Tais-toi et enfile le costume. »
tr	6	« À Grand Junction, tout est juste au bout de la rue. »
tr	4	Je ne l'ai pas vue là-bas. »
tr	7	Finn regarda le camp enveloppé de brume.
tr	8	Continuez également à communiquer par tous les canaux possibles.
tr	3	« : Pourquoi rangez-vous votre cheval sur le pont comme ça ? »
tr	3	« Il est grand et bleu, alors c'est comme ça que je l'appelle.
tr	7	Après deux ans, en cas de succès, nous étendrons le programme à 5 recrues par an.
tr	6	En fait, il semble se soucier de vous plus qu'un simple ami. »
tr	6	Les plus jeunes pleuraient parfois, vêtus à la hâte et affamés.
tr	7	L'arrivée de Wendy fut une lumière éclatante dans une vie par ailleurs plutôt terne.
tr	6	« Salut Sphinx, grands guerriers de Gaïa ! »
tr	7	Le grand homme rond se recroquevilla à l'abri de tous les regards et fit un bruit d'acquiescement, mais ne bougea pas.
tr	7	Malheureusement, je suis en plein milieu d'un projet.
tr	7	Voir comment sa mauvaise volonté se manifeste en lui. »
tr	8	Ils étaient toujours attachés à des moniteurs de signes vitaux et à des perfusions.
tr	9	S'éclaircissant la gorge, il continue : « d'accord, mais il n'a pas l'air de pouvoir se défendre.
tr	3	« La technologie moderne, Monsieur le Juge, il y a eu d'énormes avancées ces 15 dernières années.
tr	5	Des yeux sombres, très sombres, la fixaient, se concentrant, ignorant sa fureur.
tr	9	Avec un œil sur le taxi de Kurt, il hélait le sien.
tr	6	J'ai crié en courant.
tr	9	Il saisit l'expression choquée sur les visages des deux images pendant une fraction de seconde avant qu'elles ne disparaissent dans les broussailles.
tr	6	La force invisible desserre mes doigts un par un.
tr	9	Pas facile quand on vient juste de se réveiller et que quelqu'un menace votre vie.
tr	3	« Je dois apprendre à me battre.
tr	9	Mes années de procréation sont presque terminées et vous êtes dans la fleur de l'âge.
tr	9	Vous ne croiriez pas combien de relations durables ont commencé avec la fille dansant pour les gars.
tr	8	Steve, peu soucieux d'être arrêté, décida simplement de rester immobile jusqu'à ce qu'une ambulance soit appelée.
tr	7	Elle était promise à Lord Rafe, comment avait-elle pu laisser cela arriver ?
tr	6	Nous ferons en sorte que Leonard le voie. »
tr	8	Il serait capable de sentir ça pendant des semaines.
tr	3	« C'était ce que j'attendais d'entendre.
tr	6	À la dernière chanson, les cheveux du bassiste s'étaient collés à son visage, lui couvrant les yeux.
tr	8	Il sourit à la détermination avec laquelle elle accomplissait la tâche.
tr	9	Après quelques clics maladroits et des bruits de cognement, il s'est manifesté.
tr	3	« Généralement sur une base hebdomadaire, comme je l'ai dit à l'officier.
tr	6	Quiconque n'a pas d'unité, ou ne la trouve pas, doit tomber sous votre commandement.
tr	6	Pour rien, puisque, au final, tout était comme avant.
tr	11	J'ai la nette impression qu'elle est une religieuse d'une sorte ou d'une autre. »
tr	6	Il s'élança de nouveau, Menace fendant l'air devant lui.
tr	4	† † † 13 septembre 1621 Nous avons encore passé du temps avec Cisco aujourd'hui.
tr	3	« C'est incroyable », dit Victoria.
tr	3	« Pensez-vous que nous allons faire la guerre ? »
tr	6	Certains érudits qui les ont vus les déclarent presque modernes, un peu en avance sur leur temps.
tr	3	« Notre tante Harriet gardait toujours la vieille boîte à bijoux de maman sur la table de nuit près de son lit.
tr	8	Les chambres pouvaient receler de bien mauvaises surprises, mais les réfrigérateurs étaient dans une ligue à part.
tr	3	« C'était hilarant ! »
tr	8	l'équipage cria, levant leurs propres tasses et acclamant en direction de Chris.
tr	4	Allez-y maintenant... dépêchez-vous ! »
tr	3	« Je suis l'XO, comme tu me le rappelles sans cesse, alors suis mes ordres ! »
tr	7	La femme était minuscule, ses cheveux noirs raides et brillants, balayés en arrière en une queue de cheval négligée.
tr	3	« Jetez un œil », conseilla Valérien.
tr	7	Tremblant encore de peur, il bondit aussi loin que possible, plongeant dans l'eau avec une angoisse incalculable.
tr	4	Gan leur rendit leur salut, puis dit : « Nous avons terminé ici. »
tr	7	Il tomba sous un coup rapide à la gorge.
tr	6	Je veux dire, je ne connais pas la situation financière de Calvin, bien sûr. »
tr	7	Alejo la catalogua immédiatement comme n'étant pas une personne matinale.
tr	7	Timothy sourit, réalisant que c'est une blague.
tr	5	En tant que marin, je le sais.
tr	8	Dans la plaine, il gelait simplement au sol par plaques de glace glissante.
tr	4	Elle est probablement en cours, cependant. »
tr	5	Pouvez-vous le faire ? »
tr	10	Maintenant qu'il savait qu'Elaina n'avait pas besoin d'elle, sa civilité s'évapora.
tr	8	Et que n'aurait-il pas donné pour la sauver.
tr	3	« Eh bien, c'est votre argent, je suppose.
tr	3	« Sergent Mudd pour vous, Wei », dit George en marchant vers une chaise contre le mur et en s'asseyant.
tr	9	Sa gorge était sèche, ses yeux lui causaient de la douleur, et tout ressemblait à un paysage lunaire sans aucune lumière.
tr	3	« C'est l'une des choses qui m'ont attaqué ! »
tr	7	Nous sommes repartis et nous nous sommes finalement arrêtés plusieurs minutes plus tard.
tr	6	Leurs mères continuaient d'être très proches.
tr	5	George s'aligna et balança lentement.
tr	3	« Si Maggie a raison, ma chère, il pourrait rester assez pour un Master.
tr	3	« Monsieur Clancy, avez-vous été... » Il attrapa Clancy et commença à le traîner dans les bois.
tr	3	« Je ne... » je commence.
tr	7	Au bout du passage se trouvait une porte avec la plaque signalétique « Godard » apposée dessus.
tr	6	Il aspirait à être connecté.
tr	10	Nous sommes également bien avancés dans la formation d'un nouveau groupe de Scouts Frontaliers. »
tr	3	« Eh bien, vous n'attendez jamais l'école avec impatience.
tr	3	« Mais je pense que les hommes peuvent changer étant donné les bonnes circonstances.
tr	3	« Je sais, mais... » « Ce soir, juste ce soir. »
tr	9	Elle fronça les sourcils tandis qu'ils entendaient tous deux le bruit de pas lourds.
tr	6	J'ai plusieurs connaissances d'une... basse condition.
tr	8	Il y avait quatre appartements à chaque étage, deux à l'avant et deux à l'arrière du bâtiment.
tr	3	« C'est bien d'avoir pu le dire à quelqu'un, cependant. »
tr	5	Il reçut une fustigation à cause de cela de la part du capitaine.
tr	3	« Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, nous semblons foncer dans un train.
tr	8	Dans sa vision périphérique, Ted pouvait voir du mouvement des deux côtés de leur position.
tr	5	Ses pensées n'étaient pas avec les cartes.
tr	7	Elle pose rapidement sa main, essayant de cacher la contusion.
tr	10	Ou peut-être devrais-je dire que les autorités ne coopéreraient pas avec nous.
tr	9	Il gravit la pente raide et sécha ses mains sur le pantalon qu'il avait laissé derrière lui.
tr	6	Tant qu'il n'y avait pas de nouvelles, il y avait encore de l'espoir.
tr	5	Tout le pub avait connu des jours meilleurs, putain...
tr	7	Tu veux m'aider à le manger ?
tr	4	Ma femme... Eh bien, les mots ne sont pas le moyen. »
tr	3	« Alors retournons à l'hôtel et ne provoquons pas d'alarme. »
tr	8	Ayant encore l'usage d'un guerrier aussi habile, il marche vers Less avec une expression sévère.
tr	3	« Je pense qu'il aime le défi.
tr	5	Ils étaient passés par-dessus la colline depuis le vieux village.
tr	9	Ses bras descendirent, et son corps glissa du rebord où ils se tenaient tous.
tr	7	« Mieux vaut faire ce qu'ils disent. »
tr	9	Mais encore, il soupçonnait que le Pamela était de toute façon en grande partie silencieux.
tr	7	Peut-être la découverte la plus significative depuis que les Premières Familles sont arrivées et ont trouvé les premières reliques Fantômes. »
tr	6	" Je sais que nous le pouvons.
tr	6	" Que penserais-tu de moi quand j'aurai 35 ans ? "
tr	7	Je pourrais passer le reste de ma vie à cet endroit précis et n'avoir aucun regret, et toi ? "
tr	6	Assez de cela, il avait un travail à faire.
tr	5	" Je l'ai un peu déterré, où ? "
tr	6	J'adorerais rencontrer votre ami australien.
tr	9	Il leva les yeux au-dessus de lui, vers une plateforme d'escalier de secours à dix pieds du sol.
tr	4	Une fois de plus, la nuit nous enveloppa.
tr	6	Ils ont réellement essayé de s'entretuer, contrairement aux guerriers ! "
tr	5	Souhaitez-vous continuer ? "
tr	7	Le corps du monarque s'effondra comme un sac de blé, le reste d'entre nous trop choqué pour émettre un son.
tr	7	Henrietta recula d'un pas du comptoir, leva les bras, s'étira et fit un petit bâillement.
tr	6	' Très vieille famille de la Poste, monsieur, ' dit Groat.
tr	6	Ils firent de même pendant les trois jours suivants, remplissant à moitié tous les bidons vides.
tr	6	Le procès subséquent prit en compte sa perte et son chagrin, et le juge ne le condamna qu'à quinze ans.
tr	4	demandai-je, ramenant mon attention sur les lumières vacillantes des bateaux en contrebas.
tr	9	Mais la plupart des gars britanniques sont moroses comme leur temps. "
tr	7	Je me demandais si Olsson était parmi eux.
tr	5	Quelques instants plus tard, il avait fini.
tr	6	" Je traînais avec lui quand nous étions enfants.
tr	3	Puisque la plupart des créatures le craignaient, le manque de peur qu'il percevait était une nouvelle expérience.
tr	8	' Les gens imaginaient que je ferais mieux mais comme la plupart des Français je suis arrogant.
tr	7	Il me poussa alors hors de son chemin vers la camionnette qui attendait.
tr	7	" Merci, " dit-elle maladroitement, et pourtant, d'une certaine manière, le compliment peu orthodoxe la réchauffa.
tr	7	Tu as une belle voix tu sais, bien que les mots fussent un peu pâteux. "
tr	7	Ils ne les avaient pas vus à leur arrivée mais leurs sens avaient alors été accordés à autre chose.
tr	7	Chaque jauge et cadran s'illumina, chaque tube à vide s'anima d'un éclat.
tr	7	La rivière droite en contrebas retenait un bateau à vapeur piégé sur un rocher.
tr	6	Il faut se mettre au travail.
tr	6	Il m'embrassa sur le front comme un parent, et j'ouvris les yeux.
tr	6	Une fois que vous vous êtes connecté, l'accès est grand ouvert.
tr	5	Je veux dire, tu ne fais qu'enseigner les cours, n'est-ce pas ? "
tr	6	Je t'ai prévenu, et tu as vécu grâce à cela.
tr	6	Sans reprendre mon souffle, je levai le Smith & Wesson et tirai sur Olsson à bout portant dans la poitrine.
tr	5	~ Livre I " Là où il y a une mer il y a des pirates. "
tr	7	Il était altruiste et nous nous sentions en sécurité avec lui.
tr	7	Fletcher possédait une arme similaire, une indication supplémentaire de son statut social opulent.
tr	5	Et l'Ange lui répondit : " Aucun doute là-dessus. "
tr	7	Trouver le Chasseur n'était pas facile, comme le travail d'un casse-noisettes.
tr	7	Le médecin l'a confirmé il y a deux jours, et je voulais te surprendre. "
tr	9	" Je suppose que vous m'avez amené ici pour le discours de recrutement, " dit-il, mesurant Rupert du regard.
tr	6	Le lit d'hôtel avait fait assez de dégâts ; elle ne voulait plus y penser.
tr	5	D'un seul mouvement, nous nous tournâmes et considérâmes notre compagnon apparemment endormi dans la pièce.
tr	6	Je pense que pour le moment je garderai Robbie en Angleterre.
tr	5	La première forme tomba sur une certaine distance, hors de contrôle, puis se stabilisa.
tr	6	Nous ne pouvons pas les aider dans leurs efforts, nous attendons des renforts.
tr	5	D'abord, en tant qu'enfants, avant qu'ils ne se transforment, on ne les reconnaît qu'à leur connexion avec les insectes.
tr	7	Trente minutes plus tard, le groupe arriva sur le trottoir étroit devant le premier magasin de disques.
tr	10	L'excitation traversa le Prince tandis que les pièces s'alignaient et commençaient à former une image plus grande.
tr	8	Claire se tourna pour faire face à Bethan et ne fut pas surprise de la voir sourire largement.
tr	7	Elle puise dans sa formation et entend la voix de son instructeur : " l'incertitude n'a pas sa place au commandement. "
tr	6	La place s'immobilisa et le chef, pour la première fois, bougea.
tr	7	Les lumières étaient encore allumées dans le magasin d'électronique.
tr	6	Les brutes militaires levèrent leurs armes et crièrent : " Les mains en l'air. "
tr	7	Il baissa les yeux vers le premier rang et vit des amis et des collègues lui sourire en retour.
tr	10	À contrecœur, il prit un petit pain garni de miel et de noix croquantes et le mordit, plongé dans la mélancolie.
tr	4	Pas encore, pensa-t-il, pas encore.
tr	9	Ted retira sa tête et se retourna vers l'escalier de secours.
tr	7	" Beaux genoux, l'ami, mais les jambes poilues pourraient utiliser une débroussailleuse. "
tr	5	Je remerciai l'homme plus âgé une fois de plus et suivis Logan.
tr	5	Qu'était-il arrivé à la cour ?
tr	6	Nous ne voulions pas être vus comme des monstres.
tr	6	Elle localisa le son dans le frêne géant au milieu de la pelouse.
tr	9	La comédie évolue et nous devons évoluer avec elle, ou être oubliés.
tr	3	" Je l'ai vu avec du sang sur le visage. "
tr	3	" Tu es un roi, et une bête fière et noble. "
tr	6	Comme je le soupçonnais, une paire d'ailes s'élève de mon dos et pointe vers le ciel.
tr	6	Bientôt, il devint clair que le monde s'effondrait.
tr	8	Elle regarda Marcus comme une chienne triste abandonnée par son maître.
tr	5	Quels progrès ont été faits dans la recherche ? "
tr	3	Moins l'égyptologue, les prises de sang et le massacre d'immortels, tu n'es qu'un citoyen lambda. "
tr	7	" Il n'y a pas beaucoup de politiquement correct dans le monde du théâtre, ma chère.
tr	6	Il y avait plus de mystères à résoudre, plus de secrets à découvrir.
tr	7	Je rentre mes mains dans mon corps et gratte la peau déchirée autour de mes poignets.
tr	4	" Oh, oui, c'est bien elle, d'accord. "
tr	7	Une force importante est d'une manière ou d'une autre arrivée derrière nous, " dit le lieutenant, essoufflé.
tr	7	" Prêt, " demande Mai, faisant de son mieux pour le faire avancer.
tr	9	Pas impossible, vous comprenez, mais plus difficile que cela n'aurait dû l'être.
tr	9	Elle tendit la main et donna à Atticus un briquet, un couteau et de l'eau glacée d'une gourde.
tr	6	Le jour de sa mort était arrivé si inopinément.
tr	6	Je parlerai à ses médecins et découvrirai quelle est la situation.
tr	6	La femme n'aurait pas eu à se donner cette peine – elle avait une silhouette mince, presque garçonne.
tr	7	Il se tourna vers Lucas et vit qu'il ne comprenait toujours pas.
tr	6	Les brutes le poussèrent dans le train et regardèrent le train partir.
tr	5	" Je ne peux pas partir, " dit Sarah.
tr	7	" C'est vrai, " convint l'un des frères.
tr	4	" Oui, oui, eh bien, peu importe. "
tr	5	" Oh, eh bien, " dit Kevin, " ce n'est pas grave. "
tr	6	" Nous entrons dans des eaux dangereuses. "
tr	6	Les détonations des grenades tuèrent, blessèrent et étourdirent les assaillants à proximité.
tr	8	Il pouvait imaginer l'artiste excentrique s'entendre très bien avec le marin excentrique.
tr	7	Lorsqu'il est utilisé dans son ensemble, le Talisman transportera son détenteur en avant et en arrière dans le temps.
tr	5	Je vais vous rendormir.
tr	10	Je sais que vous ne vous connaissez pas depuis trop longtemps mais il est évident pour tout le monde que vous êtes faits l'un pour l'autre.
tr	6	" Pourquoi n'ont-ils pas simplement pris le contrôle de votre esprit ? "
tr	7	était l'une de ses questions les plus décentes.
tr	7	Furnace entra dans la pièce, et Theodosia se leva instantanément et l'approcha.
tr	7	Il posa sa main contre la joue de Clancy et parla doucement.
tr	3	" À propos de la question dont nous avons discuté auparavant. "
tr	8	Les trois hommes du groupe étaient descendus de cheval et s'étaient blottis autour d'une forme au sol.
tr	8	C'est la plus grande mobilisation de Chasseurs que nous ayons vue depuis les guerres immortelles.
tr	7	La femme disparut et tenta de l'attaquer par derrière.
tr	9	Peut-être que ce ne sont pas seulement les lumières qui ont perdu de l'énergie, peut-être que c'est tout.
tr	3	« Il a vraiment été adopté par le Faucon ? »
tr	8	demanda l'homme, remarquant la bouteille dans les mains de Callum.
tr	5	Après quelques brefs bavardages, Timothy dit : « Je sors de la cafétéria maintenant. »
tr	9	Toby et Victoria jetaient tous deux un coup d'œil à leur droite vers Jacob, qui restait hors champ et silencieux.
tr	6	La quête vous mènera dans des endroits lointains ; dans des endroits où vous n'auriez jamais pensé voyager.
tr	6	Crawley fixa l'autre Adjoint d'un regard crucifiant, mais laissa tomber son bras.
tr	8	La campagne italienne était, peut-être, encore plus belle et captivante que les terres de France.
tr	6	Les loyautés familiales furent redirigées, leurs fortunes rendues plus, ou moins, certaines.
tr	3	« Ma mère n'est pas une espionne. »
tr	6	Arrivant devant la scène, elle ne fit aucun effort pour chercher les escaliers.
tr	3	« Y a-t-il des tribus de Goblins par ici qui sont alliées avec des Humains ? »
tr	3	« Eh bien, je vous suggère de trouver autre chose. »
tr	7	Cependant, ils avaient déjà fait le plus gros de ce travail ardu.
tr	4	Au fait, quel sacré gamin vous avez là ! »
tr	3	« Les choses ont changé après ce jour-là, je suppose. »
tr	8	Je suis venu ici pour dire que je suis désolé. »
tr	8	Et si Riki avait dormi toute la nuit et l'avait oublié ?
tr	4	J'ai dit : « Voyez ça plutôt comme Teddy Roosevelt, ‘Parlez doucement et portez un gros bâton.’ »
tr	6	Il fit signe à Kurt, et le condamné se retourna.
tr	6	Ryan entra dans la pièce tandis que les autres quittaient le bureau.
tr	3	« Je suis quasiment certain qu'elle n'a pas de motivations politiques », dit Jace.
tr	6	Je me perche au-dessus du trou dans l'eau glacée avec quelques glaçons.
tr	7	Je cherche mes lunettes de soleil et les enfonce sur mon visage même s'il fait à nouveau sombre dehors.
tr	8	Sofia se pencha pour s'asseoir sur la chaise magique.
tr	7	Soyez prêts à les utiliser.
tr	5	Elle nous conduisit hors de la pièce, à travers le Bosquet, jusqu'à la Salle.
tr	7	La canne est le symbole de la lignée des rois. »
tr	8	Je suis arrivé là pour trouver l'être qui m'attendait.
tr	8	C'était le bal de fin d'année, et il ne fallut pas longtemps à tout le monde pour se ruer sur le parking.
tr	3	« Pourtant, tu veux dire, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Ces cylindres que nous avons vus dans le Hangar Un ou Deux ? »
tr	7	Chapitre 24 La pluie de l'après-midi venait de cesser, laissant l'herbe perlée et fraîche.
tr	3	† † † « Qu'est-ce qui vous attend ensuite ? »
tr	7	Elle avait sa main droite sur son épaule et il lui serra la main gauche dans la sienne tandis qu'ils dansaient.
tr	5	Après une brève discussion, ils repartirent plus loin dans la jungle.
tr	5	Elle se détendit et sourit : « OK.
tr	9	Il y a encore quelques surprises qui vous attendent avant que vous n'arriviez sur l'île.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	8	La camionnette accéléra à travers le portail démoli et tourna en direction des entrepôts du QM.
tr	6	Tandis qu'il lui posait ces questions, sa voix devenait plus forte, sa rage grandissait.
tr	6	S'il vous plaît... » Rand baissa les yeux vers la douce créature nichée dans ses bras.
tr	6	La voix excitée de Cobb distraya Chris un instant.
tr	6	Je vais lui marcher sur les pieds ! »
tr	5	Et l'avez-vous enfin trouvé ? »
tr	8	Ce sont des explosifs qui dirigent leur force dans une direction principale.
tr	3	« Chaque jour, toute la journée, pendant les six derniers mois. »
tr	9	Le paysage défilait à toute vitesse, et je fus à nouveau frappé par la beauté de ce pays.
tr	6	Il ne savait pas pourquoi il s'était souvenu de son expérience.
tr	6	Elle cherchait encore dans son cerveau tourbillonnant un sujet de conversation sûr quand Josh parla de nouveau.
tr	6	Nous avons déjà eu des investisseurs potentiels qui sont partis.
tr	8	J'étais sûr que Tara devait se reposer.
tr	5	Gabe s'arrête mais ne dit rien.
tr	3	« Faut bien s'occuper de mon meilleur client, pas vrai Chuck ? »
tr	3	« N'avez-vous pas mis beaucoup de prévoyance dans la planification de ce rendez-vous ? »
tr	8	Les plantes et les haies avaient été placées avec un œil pour la beauté et la symétrie.
tr	6	Je ne peux pas vraiment vous faire quitter cette île parce que je ne suis qu'un enfant.
tr	7	Toute résolution que j'avais d'être 007 disparut.
tr	5	Rapidement, ils retournèrent au chariot, le docteur ouvrant la marche.
tr	3	« Si je le fais, que ferez-vous de mon corps ? »
tr	4	« Bien sûr, je l'ai. »
tr	3	Verset 18 « Celui qui croit en lui n'est pas condamné. »
tr	3	« Peut-être que nous ne devrions pas toucher à ça, Papa », protesta timidement Alex.
tr	8	Avec des jambes instables et des bras tremblants, elle se remet sur ses pieds.
tr	7	Pourtant, en même temps, une symétrie surprenante et une beauté cachée émergèrent des images dans la boue.
tr	8	Elle leva les yeux vers le masque de Scorpion Noir.
tr	5	Avec un fort sifflement, les sept panneaux s'ouvrirent soudainement.
tr	3	« Pour moi, il était toujours parti », dit Gabe et il détourne le regard.
tr	8	Juste à ce moment-là, toutes les Abeilles du plant de Romarin s'élevèrent dans les airs au-dessus de la clôture.
tr	9	Puis il fit glisser le couvercle jusqu'à ce qu'il tombe du tonneau sur le sol.
tr	8	John remarqua que les poches de l'Aventureux semblaient être sans fond.
tr	7	Par un interphone, une voix sèche et désincarnée raconta les faits pertinents.
tr	8	Son cœur tambourina quand elle vit qu'il était 14h.
tr	9	Par la porte d'entrée ouverte, Amanda put voir le convoi chinois filer autour du bâtiment et se diriger vers le sud.
tr	3	« La prochaine fois, je vais avec toi. »
tr	6	Vos traînées d'échappement devraient maintenant être hors de vue à l'œil nu. »
tr	7	Raphaël se dirigea vers l'avant de la scène, se demandant à quoi s'attendre.
tr	4	« Maintenant, qui laisse qui derrière ? »
tr	3	« Quelqu'un connaît la Bataille de Stalingrad ? »
tr	5	Toi et ton ami êtes venus ici assez souvent. »
tr	7	Mes ravisseurs m'ont donné une déclaration à lire. »
tr	5	Il força ses yeux dans la direction du son, mais ne vit toujours rien.
tr	6	Ce ne sera pas facile et cela prendra du temps.
tr	9	Mais ensuite, aux trois quarts du chemin, ils entendirent un véhicule arriver derrière eux.
tr	6	Mes jambes fatiguent, ma bouche s'assèche, mon côté gauche me fait mal, et ma tête martèle.
tr	3	« M. Jones avait besoin de soixante-dix pour cent de poussée pour la faire atterrir brutalement. »
tr	6	C'est pourquoi je suis là.
tr	6	Je me suis noyé dans ton esprit, Lilly Ann, ta beauté et ta grâce.
tr	7	Très heureux de faire votre connaissance. »
tr	3	« Il n'y a rien que vous ayez à dire. »
tr	9	Comme si je pouvais distinguer les nuages de neige des autres, pensa-t-elle.
tr	6	Du moins, c'est ce qu'il semblait.
tr	7	S'il n'y avait pas eu la Marine française, aucun d'entre eux ne s'en serait sorti vivant. »
tr	14	Le carnet contenait l'itinéraire que son coordinateur de conférence avait préparé pour la signature de la fusion du week-end de la Fête du Travail.
tr	6	Une photo de moi là-haut devrait faire taire Carl pendant un moment.
tr	8	Je pense que ce que vous faites est incroyable.
tr	4	Moi, pas comme lui, j'étais parfaitement heureux sans aucun ami.
tr	3	« George est ou plutôt était le meilleur ami de Harry. »
tr	14	Il détourna le regard et se concentra sur la vérification de chaque maison qu'il croisait à la recherche de signes d'habitants masculins.
tr	3	« Je demanderai à ma secrétaire de relancer le dossier. »
tr	3	hurla l'autre qui était assis à côté de Ricky.
tr	6	Une fois sortis de la grotte, Scorpion Noir et Corbeau ne furent plus visibles.
tr	8	dit Dominic tandis qu'ils se tournent pour partir.
tr	6	Elle défit les toiles qui retenaient ses jambes.
tr	8	dit Jeff, nageant vers l'arrière du navire.
tr	8	Sur ce, Chris se retourna et commença à glisser le long de la dune.
tr	7	Nous sommes jetés ici dans le monde du milieu et cherchons les voies que votre esprit désire.
tr	3	« Johnny, Ralph et moi devons jeter un œil aux livres.
tr	3	« Alors vous voulez ramener ça à la CIA ?
tr	7	Ça doit être quelque chose à propos de toi-même. »
tr	7	Mademoiselle Julie s'anima pendant plusieurs minutes, devenant plus consciente de son environnement.
tr	7	Quand Bradley eut fini de parler, Dustin parut convaincu que tout cela était vrai.
tr	5	Elaina rétorqua, la colère lui brûlant les yeux.
tr	3	« Euh... » De fines teintes jaunes pulsent à travers l'aura de Gabe.
tr	5	Il y avait de tout : des pommes de terre, des laitues, des courgettes, du maïs doux, des choux, des fraises.
tr	6	Elle ne répondit pas mais, contrairement à la dernière fois, Josh ne s'éloigna pas.
tr	6	Êtes-vous en mesure de monter tout de suite ? »
tr	6	Parmi les plantes d'intérieur reconnaissables sont dispersées d'épaisses lianes pendantes et d'occasionnelles belles orchidées.
tr	3	« Ils préfèrent qu'on les appelle... corsaires, » dit-il.
tr	5	Tout le monde doit être dehors. »
tr	8	Mais hier, je t'aurais aussi appelé le fantasme d'un villageois. »
tr	6	ses yeux pétillant, bien consciente de son malaise.
tr	3	« Alastor... Je ne peux pas... » « S'il te plaît, » supplia Alastor.
tr	6	Il y avait trois autres enfants dans le panier avec elle, sauvages, hystériques de désespoir.
tr	10	Espérons qu'ils ne réaliseront pas que ce n'est pas la même navette qui rentre.
tr	6	Un autre bol fut déposé et elle fut assise devant.
tr	8	Jonesy l'aida en décrivant le roulement continu de l'astéroïde.
tr	3	« Tu es vraiment un beau diable.
tr	6	Elle renifla un peu et se frotta le nez avec sa manche.
tr	6	Riki hurla, lâcha la torche et se jeta dans ses bras.
tr	7	Un instant, tout fut immobile, puis le jeune homme pressa son cheval de quelques pas plus près.
tr	3	« Pouvons-nous jeter un peu de cette lessive en poudre dessus pour aider avec l'odeur ? »
tr	6	De l'autre côté de l'eau, Chris regarda une lumière s'approcher, grossissant à chaque instant.
tr	8	Sans prendre la peine de lui demander.
tr	6	Elle prononça chaque mot d'une voix sèche, sa promesse étant sans équivoque.
tr	6	Je suppose que c'était ça. »
tr	3	« Vous avez appris à mon père à être un espion ? »
tr	6	Et maintenant une Convocation... ombres et lumière, qu'avait-il fait pour mériter cela ?
tr	9	Mais pendant l'hiver et l'automne, c'est misérable.
tr	8	Là où se trouvaient les décombres, il y avait maintenant un trou assez grand pour qu'un homme puisse passer.
tr	7	Laissons papa dormir un peu plus longtemps.
tr	6	Les escaliers étaient formés avec une courbure exquise menant aux chambres à l'étage.
tr	3	« Ceci est une traduction libre, car tous disent en gros la même chose, mais pas exactement ! »
tr	7	Ces faits rendirent difficile à James de traiter avec Alvin.
tr	9	Je suis assis dans un pâturage la nuit avec un fusil protégeant un troupeau de moutons.
tr	7	Sur les murs se trouvaient d'étranges, petites torches qui émettaient une faible lumière.
tr	7	Le Docteur Bobby Wilson se tenait pensivement de l'autre côté de la pièce, observant avec un dégoût évident.
tr	6	Il semblait être possédé par sa beauté.
tr	7	Aussi peu acceptable que cela puisse être imaginé.
tr	8	L'homme s'arrêta sur une page pendant un long moment avant de hocher la tête et de ramasser la pièce.
tr	5	Quelque chose en lui semblait lui voler sa vie.
tr	5	Marie avec son équipe avait mis en place un poste de travail pour traiter toute blessure.
tr	3	« Vous vous souvenez de la procédure de démarrage ? »
tr	7	Notre commandant est en contact constant avec moi, par téléphone satellite. »
tr	3	« Il se trouve que je le pense.
tr	3	« Il y a euh, encore une chose, Maya.
tr	6	J'essaie de ne pas vous submerger, alors je vous donnerai juste un morceau à la fois.
tr	3	« Tu ne peux pas me dire que c'est la même chose, » hurla Alison.
tr	6	Elle prit la main de la fille dans la sienne, la serrant fort.
tr	7	Pendant des heures, elle n'entendit que le grattement de nylon de ses plumes tandis que le vent changeant ajustait ses ailes gracieuses.
tr	4	Tu reviens maintenant ? »
tr	6	Il ne savait pas qu'elle faisait tout ça.
tr	5	Il y a une autre longue pause.
tr	3	« Voulez-vous me rejoindre ? »
tr	4	« Désolé, Wyatt, pour l'instant, c'est juste elle. »
tr	7	Comment se fait-il que je n'en aie pas entendu parler ?
tr	3	« Je t'avais prévenue de ne rien regarder dans le futur, » lui rappela-t-il.
tr	3	« Une chose est sûre ; cette robe ne me rend pas service.
tr	6	Noah contempla son environnement dans le jardin protecteur pendant plusieurs minutes.
tr	3	« Fais-moi confiance, chéri, » dit Sarah en l'embrassant.
tr	6	Et oui, nous, ou du moins moi, j'ai une question. »
tr	5	CHAPITRE 23 Abbey porta ses courses à travers le parking vers sa voiture.
tr	4	Penses-tu que c'est un feu de joie.
tr	3	« Le Starbuck et ce n'est pas mon vaisseau. »
tr	8	J'avais atteint la ferme juste avant un assaut anglais renouvelé pour reprendre la ferme.
tr	4	Hé, cigogne, as-tu livré des bébés récemment ?
tr	8	« Toujours à te faufiler la nuit pour partir à l'aventure avec Link, je suppose ? »
tr	3	« C'était purement une question de dévouement et de performance stellaire ! »
tr	6	« Alors tu veux que maman non seulement te finance toi, mais aussi ton petit ami ? »
tr	3	« Londres est normalement à environ deux heures de route, » cria Archie par-dessus le bruit du moteur.
tr	5	« Avec l'étalement, les patrouilles seront limitées. »
tr	8	Dan jura de continuer d'essayer.
tr	9	Râler à propos de tout ce qui craint dans le monde.
tr	3	« Ils devaient surveiller le bureau de Strauss. »
tr	7	Il voulait voir ce qui distrayait Yuri.
tr	8	Portes et portails pendaient entrouverts, les façades des cages en verre gisaient en éclats.
tr	3	« Je-je ne sais pas, » répond-il docilement, se demandant d'où provenait le ton dur.
tr	5	J'entendis le premier miaulement interrogateur après plusieurs minutes.
tr	5	Il devait avoir eu une téléconférence et avait oublié.
tr	3	« Environ une demi-journée, je pense, » dit David en versant son café.
tr	3	« Ce n'est pas tout le plan, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Nous juste, je veux dire, tout s'est arrangé, en quelque sorte.
tr	8	Merci d'être venu nous le dire.
tr	9	Tsubasa minimisa cela, dépeignant son implication dans l'empire de son père comme minimale.
tr	6	N'est-il pas l'heure de se coucher, cher garçon ? »
tr	6	Que nous le soyons ou non est sans importance, comme mes dernières ordres l'impliquaient.
tr	8	Le reste du voyage se déroula sans incident ou aventure notable.
tr	6	La vue du paysage se dessina progressivement.
tr	7	Les autres reculèrent pour faire de la place. "
tr	6	Nos notes sont tout ce qu'il en reste. "
tr	7	Prudemment, Ted monta les escaliers étroits jusqu'au deuxième étage, le fusil à pompe à la main.
tr	4	" Connais-tu quelqu'un qui le fasse ? "
tr	7	Quelques semaines à Wanaka à tirer des bières restaureront vos fonds. "
tr	9	Je n'ai pu détecter aucune dégénérescence génétique ou aucun défaut ni chez les plantes ni chez les animaux. "
tr	5	Tu es toujours le seul homme pour moi.
tr	8	" Il est important pour nous, les gros bonnets, de travailler tout aussi dur que nos subalternes.
tr	6	Il y a un Officier de Vol Wilkinson ici pour vous voir, monsieur. "
tr	4	" Argh, " grogna le démon, et il rebondit en l'air comme s'il avait été abattu.
tr	11	Il y avait même des chuchotements qu'il était un prince et un seigneur de batailles, comble de tout.
tr	8	La porte et les boiseries extérieures étaient d'un bleu vif, comme la photo dans le guide touristique.
tr	7	" Est-ce que ce cerf marche avec un ours ? "
tr	8	Reggie regarda Anderson avec une préoccupation soudaine, mais ne put rien déduire de son expression, sauf peut-être un amusement réprimé.
tr	7	' Tu dois avoir les vies de mille chats, ' dit Anatole avec un sourire, se détendant visiblement.
tr	7	Nous partîmes vers l'escalier de secours du deuxième bâtiment, descendant cette fois-ci.
tr	4	Vos grands-parents, après quelques années, effectuèrent un déménagement permanent. "
tr	9	Nous avons ce genre de champ magnétique bleuté autour de l'aéronef.
tr	6	Ils sont d'un brun chaud comme le caramel.
tr	5	" M'as-tu vu venir ?
tr	7	Je cherchai dans le groupe et cherchai le mort qui parlait.
tr	7	" Viens, " dit-elle, le guidant prudemment le long du grand escalier central.
tr	6	Ses lèvres étaient sèches et gercées quand il les lécha.
tr	5	" Hé, vous, " leur cria l'individu en anglais.
tr	6	Son monde devint noir tandis que Pickett continuait.
tr	6	Il ne se sentait pas seul mais il ressentait la solitude.
tr	4	Mais personne ne riait dans mon dos ni ne se chuchotait des blagues.
tr	6	Le cheval entendit le commandement dans sa voix et fut immédiatement immobile par obéissance.
tr	6	Qu'elle ne soit pas morte, je ne pourrais pas le supporter.
tr	4	Femme sotte, il n'est pas ce genre d'homme.
tr	8	L'homme en costume et cravate noirs laissa échapper un sourire sournois, " Je suis la Mort. "
tr	5	" Bon sang, " dit Jack, " Cet endroit est dingue ! "
tr	6	Il était après tout en leur pouvoir de le nommer.
tr	6	Le Gardien le verra quand l'audience sera terminée. "
tr	3	Personne n'y a jamais mis de carburant. "
tr	7	Pendant que Lonnie attendait Ricky, il regarda dehors depuis leur fenêtre du deuxième étage.
tr	7	Katherine avait mis fin au silence en s'enquérant de lui.
tr	9	Le Pasteur avait prié pour de la fumée, pour l'éclat de quelque chose de métallique.
tr	7	" Je ne marche pas, " dit John d'un ton catégorique.
tr	7	Des dizaines de visages absurdes, des momies aux princesses en passant par les démons.
tr	6	Il n'y avait pas de confession quand j'ai lu ceci, " plaida Josh.
tr	5	Cette fille ne semblait même pas être brûlée.
tr	8	" Bien sûr, c'est ce qui est arrivé à l'Hôtel Diplomat cet après-midi.
tr	7	Difficile de marcher ici. "
tr	9	Des charbons placés là, avec un approvisionnement en bois émietté, resteraient allumés pendant des jours.
tr	7	Pendant plusieurs minutes, Jeff réussit à tenir Harrison à distance.
tr	6	continua-t-il mi-moqueur mi-choqué devant ses déclarations extravagantes.
tr	7	S'ils trouvent Noah, c'est là qu'ils l'emmèneraient, au meilleur grand hôpital.
tr	5	Rafe pouvait à peine le croire.
tr	5	il avait entendu près de la crête toutes ces semaines auparavant.
tr	8	Des pensées moins folles suivirent ; de la police, des avocats, de la prison, des cours de gestion de la colère.
tr	10	L'air était sec et étouffé par la poussière soulevée par l'excavation.
tr	8	Morgan commença immédiatement à travailler à le dissiper.
tr	4	Et autres questions philosophiques L'Avocat Édition Smashwords, Notes de licence Ce livre électronique est sous licence pour votre plaisir personnel seulement.
tr	5	Attrapant le chiot, elle lui sécha les pattes, enleva ses bottes et nettoya le sol.
tr	7	S'ils savent vraiment, vous ne feriez que leur donner exactement ce qu'ils veulent : vous.
tr	8	" Si quelque chose bouge pour te menacer à nouveau, je l'arrêterai.
tr	8	Ses yeux gris fouillèrent mon visage, passant de mes yeux et s'attardant sur mes lèvres.
tr	3	" Eh bien, au moins tu as toujours l'air humain, et non comme une énorme chauve-souris. "
tr	5	Fais-moi savoir où tu es. "
tr	10	Je regardais mon téléphone, ennuyé, et vis qu'il ne me restait qu'une heure avant d'arriver à destination.
tr	6	Mes gardes et moi partirions en randonnée dans la nature en petits groupes, et nous chasserions les cerfs.
tr	6	C'était le milieu de l'après-midi, les préparatifs pour le souper étaient bien avancés.
tr	4	Au début, le Chroniqueur était en vue.
tr	8	Je ne vais pas laisser cette famille bizarre l'effrayer et la faire partir.
tr	8	Il se sentait paralysé par l'indécision, mais ensuite, jetant la prudence aux vents, il s'avança.
tr	6	Il fit un signe de tête vers le serviteur puis sourit à sa fille.
tr	8	C'était juste ce qu'elle avait besoin d'entendre.
tr	7	" Parce que tu veux être un marin, je vais te traiter comme tel. "
tr	6	Il se transforma rapidement de nouveau en sa forme géante.
tr	8	Une fois qu'il fut debout, il sortit un pistolet de calibre .22 et vissa un silencieux à l'extrémité du canon.
tr	7	Nous devons juste être prêts pour cela quand cela arrivera. "
tr	7	Il retourna à la petite route de terre et traversa le canal.
tr	5	Quelques instants plus tard, il sentit un souffle doux près de son oreille.
tr	6	" Les choses ne se sont pas très bien passées pour eux, si je me souviens bien. "
tr	6	En surface, les choses semblaient revenir à la normale.
tr	6	" Nous en avons parlé, " dit Ben, en haussant les épaules.
tr	8	Elle le laissa goutter sur le bord plié du papier.
tr	5	" Eh bien, c'était un peu mieux, " Ted se dit " Merci ! "
tr	8	Et maintenant, il savait enfin ce que cela signifiait.
tr	6	Son rire était aussi contagieux que son sourire et Missy l'apprécia immédiatement.
tr	8	Son rire était moins miséricordieux que le son du silex sur l'acier.
tr	4	" Environ dix-sept années-lumière, à une année-lumière près. "
tr	6	" Très bien, " dit Mana, mais Theodosia avait déjà fermé la porte.
tr	6	Faisant un signe de tête vers la fenêtre, Chuck lâcha : " Les voilà qui arrivent. "
tr	5	Certainement le coyote ne pouvait pas lui apporter de nourriture.
tr	6	Le faucon lui érafla le cuir chevelu en passant, comme je l'ai dit.
tr	7	Il y avait longtemps que la haine couvait en lui.
tr	6	Les hommes de Fuchs auraient été vus allant et venant de nombreuses fois, préparant le coup d'État.
tr	8	Ils montèrent furtivement les deux volées d'escaliers et attendirent derrière la porte l'ordre d'avancer.
tr	7	Les seuls sons que l'on pouvait entendre étaient intensément effrayants.
tr	5	Va-t-il blesser quelqu'un ? "
tr	8	Elaina ne suivit pas, il vit quand il fit surface.
tr	8	Je ne voulais vraiment pas que l'image de Lars détruise ma journée.
tr	5	" Oui, votre Altesse, " dit soudainement le Capitaine Grey.
tr	4	Finalement, Riki chuchota, " Tu peux de nouveau respirer, idiot. "
tr	7	Gabe se tord sur son siège pour me fusiller du regard.
tr	8	Il aurait pu tendre la main et toucher les pierres de chaque côté.
tr	6	" Elle l'a laissé déverrouillé pour toi.
tr	5	" Hé, chérie, " commence-t-elle, sa voix absurdement calme compte tenu de la situation.
tr	8	Au centre, j'ai aperçu un diamant argenté gravé et peint sur la surface.
tr	6	D'où qu'elle vienne, ce n'était pas là.
tr	3	« Il a des côtes cassées, un bras fracturé et une clavicule fêlée. »
tr	5	Laissons nos histoires derrière nous dans cet intérêt, n'est-ce pas, Veilleur ? »
tr	6	Il paraissait tordu et déformé, comme s'il n'était plus humain.
tr	3	« Oui, » ai-je répondu sans détour.
tr	6	Chris se sentit enfin obligé de bouger.
tr	5	Le lendemain matin, quand je me suis réveillé, ils étaient partis.
tr	5	Deux oreillers sont posés par terre à côté du lit.
tr	8	C'était Trinity, le son et la hauteur de sa voix lui étaient inconfondables.
tr	3	« Oui, quel dommage, William était si fringant. »
tr	8	Veuillez rassembler vos hommes et évacuer les résidents aussi vite que possible. »
tr	3	« Non, Maître, les deux chevaux sont allés dans cette direction, mais le guerrier est parti vers l'est. »
tr	4	En fait, ils avaient aussi pris leur décision.
tr	7	Le gitan, Davey, fronça le nez à l'odeur et fit volte-face pour quitter la pièce.
tr	9	Sa cage thoracique heurta la sienne et il lui passa une jambe derrière la sienne, l'empêchant de s'échapper.
tr	9	La fumée résultante du matériau en combustion fila vers l'encadrement de la porte et disparut.
tr	6	Il faut qu'on rentre !
tr	7	Nous levons les yeux et regardons dehors et nous voyons incroyablement vaste, nous regardons dedans et en bas et nous voyons incroyablement minuscule.
tr	7	Chris allait à son cours d'histoire avec M. Cobb les mardis et jeudis.
tr	9	Elle hocha la tête quand le chiot prit le mamelon et commença à téter.
tr	5	Tu ne peux pas les retenir seul ! »
tr	3	« Messieurs, y a-t-il un problème pour respecter les nouvelles spécifications de conception ? »
tr	5	Il fit passer le mot à Enrico.
tr	3	« Nous voilà, » dit-il plutôt tendu.
tr	6	La façon dont elle prononça mon nom, mes jambes se ramollirent.
tr	6	Je le jure sur mon chapeau mou adoré. »
tr	7	Il me sourit et, sans prévenir, me prit dans ses bras avec chaleur.
tr	7	Elle n'avait pas faim, mais elle aspirait à plus de chaleur.
tr	4	Tes souvenirs te reviennent, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Pas que je sache, » répondit Andy.
tr	3	« Ce n'est pas ringard, monsieur, » dit Beau doucement.
tr	7	Autour des pieds de l'homme gisaient presque une douzaine de bouteilles d'eau vides.
tr	7	Elle le suivit, se perchant sur le canapé, toute pensée de faire du thé oubliée.
tr	3	« Nous avons trouvé zes groupes très, intéressants, » dit-il en étirant la vérité.
tr	3	« Et je veux que tu saches quelque chose aussi, Vieil Homme.
tr	4	Qui te sauvera ce soir ? »
tr	8	Je pense qu'il sait que nous sommes ici. »
tr	12	Mais il se tenait juste à côté du soldat tombé au cœur de pierre.
tr	6	Ils commencèrent à collecter des Logos même alors que l'ennemi préparait une contre-attaque.
tr	9	Il entra dans la pièce avec deux hommes derrière lui, tous deux armés de fusils.
tr	9	C'est juste une exigence standard pour les règles de vol militaire. »
tr	11	Dans un abri détaché de la maison se trouvaient un petit réfrigérateur et une armoire de bols, d'assiettes et d'ustensiles de cuisine.
tr	5	En hiver, cependant, la couleur prédominante ici était un brun doux.
tr	7	Dacre devait être là pour le voir.
tr	7	Elle semblait être retenue par deux hommes, et sa tête tombait en avant sur sa poitrine.
tr	5	« D'accord, mais sois rapide, » lui dis-je.
tr	7	Le Capitaine l'accompagna, planant nerveusement pendant qu'elle servait.
tr	11	Mais surtout, priez le Tout-Puissant afin qu'il puisse vous montrer le chemin de la véracité. »
tr	8	Il regarda l'homme sortir du camion et venir vers lui.
tr	7	L'extension supérieure avait des fenêtres, c'était donc évidemment le pont de commandement.
tr	7	La neige s'amoncelait tout au long de la journée tandis qu'ils se dépêchaient sur le chemin.
tr	7	« Toujours aussi grossier, à ce que je vois, » grommela-t-il.
tr	3	« C'est l'heure, » dit la tête réduite dans un murmure.
tr	9	Même en se décidant à lui parler, elle réalisa qu'elle n'avait rien à dire.
tr	4	Dans ce sourire, je vois le petit garçon des photos.
tr	3	« Oh... désolé, Johnny, » dit Phillip avant de rire à nouveau.
tr	5	« Wow, vous êtes un public difficile. »
tr	6	Je la regardai et affichai un évident sourire diabolique.
tr	6	Le roi ne jette qu'un bref coup d'œil, puis se réinstalle sur son trône, un sourire suffisant sur le visage.
tr	8	La pièce était morte de silence en transe tandis que le groupe jouait sa chanson d'amour.
tr	11	Deux des murs étaient des panneaux de verre solides donnant sur des terres agricoles, maintenant voilées par la pluie grise.
tr	5	En tant que femme, je suis exclue. »
tr	6	Finan secoua la tête, lançant à Adèle un regard méfiant.
tr	8	Ne sais-tu pas qu'il faut frapper avant d'entrer ?
tr	3	Fais-moi savoir si tu as besoin de quelque chose.
tr	5	Des dizaines d'autres enfants sautaient dehors.
tr	7	Elle se souvenait d'avoir étreint sa jambe épaisse, se sentant en sécurité.
tr	5	« Ouais, c'est un peu drôle, n'est-ce pas ? »
tr	7	Scott ouvrit la porte de la cuisine tandis que le shérif familier s'extrayait de la patrouille.
tr	6	l'infirmière aux sabots rétorqua, puis se tourna vers Alejo.
tr	7	Pas de dessert avant que tu n'aies mangé tes légumes, et pas de renaissance avant que tu n'aies mangé tes fruits.
tr	8	Les noms de ma grand-mère et de mon arrière-grand-mère sont au-dessus. »
tr	3	« Eh bien... je ne pouvais pas t'ignorer, je semblerais impoli. »
tr	6	La porte bippa et s'ouvrit en pivotant.
tr	9	Plusieurs immenses hangars métalliques se regroupaient, tous recouverts d'une sorte de vert grisâtre par pulvérisation.
tr	7	L'idée d'atterrir le plus tôt possible devenait de plus en plus séduisante de minute en minute.
tr	8	Quand l'heure sera écoulée, j'aurai réussi à escalader le mur une demi-douzaine de fois.
tr	3	« Je suis surpris que vous n'y soyez pas déjà, » dit Wolf Eyes.
tr	6	Elle jeta un coup d'œil de haut en bas du couloir, puis claqua la porte et la verrouilla.
tr	3	– Tu n'aimes pas parler avec moi.
tr	3	« Ne le sous-estime pas, » prévient-elle, luttant pour concentrer ses pensées.
tr	3	« Et voici Kim Davidoff, notre designer en chef. »
tr	7	Elle regarda le dernier œuf et sut qu'Hailey avait dormi avec.
tr	7	Vêtu d'un jean et d'une veste du Chelsea Football Club, il s'intégrait bien à la foule.
tr	3	« Ce doit être Peyton. »
tr	8	La vie était bien au-delà de la portée de quiconque, comme ils le découvrirent si désastreusement dans les Guerres de l'Ombre.
tr	7	Josie fut déconcertée par l'accusation de Jimmy.
tr	6	Son ton était sévère et autoritaire.
tr	9	J'entendis d'abord le tintement et sentis les piqûres d'écorce d'arbre brisée contre mon dos.
tr	6	Avec une respiration tremblante, Alethea dit : « Mon père a été assassiné. »
tr	3	« Peut-être devrions-nous rester — » « Oy ! »
tr	6	Victor fut celui qui l'exprima.
tr	6	Tristan, Ari, James, Taylor et Avery tenant Tera étaient tous là à attendre.
tr	8	Alors aujourd'hui, les filles et moi sommes sorties faire l'une de mes activités préférées : le shopping.
tr	6	Le lanceur de sorts sourit, sortant de derrière les arbres.
tr	3	« Pourquoi ne pas prendre un bateau et les poursuivre ? »
tr	7	Je savais que c'était Père, accompagnant mon visiteur.
tr	7	Je l'avais cherché, d'avoir le béguin pour un fou.
tr	7	Voulez-vous m'aider à leur faire visiter Cambridge ?
tr	6	S'il vous plaît, dites aux autres que cela prendra encore quelques minutes. "
tr	8	" Dans ces circonstances, je pense que vous avez pris les bonnes décisions et que vous avez établi la bonne priorité.
tr	5	La Déesse vous offre une nouvelle vie glorieuse. "
tr	5	Taylor ne savait pas quoi croire.
tr	7	par conséquent, je n'ai pas tenté de le mettre au format APA.
tr	3	" Que faites-vous ? "
tr	8	Le ruisseau traversait la forêt jusqu'au parc d'État d'Alexander Springs.
tr	10	C'était une petite cabane, je suis entré et c'était bien une salle de bain avec des miroirs et des toilettes.
tr	11	Un endroit pour elle et moi pour vivre loin de l'agitation de la vie citadine.
tr	7	demanda-t-il, essuyant une pellicule de ses lèvres.
tr	8	Mark se tenait à quelques pas seulement du duo sale.
tr	7	Hailey sauta du bac à fleurs et se retourna pour regarder en arrière.
tr	3	" Mais je ne comprends pas ", dit Soul, se penchant en avant et baissant la voix.
tr	4	Je ne comprends pas. "
tr	7	Au-delà de la pierre, les tombes gravissent une petite colline, des dizaines d'entre elles bordant les sentiers carrés.
tr	7	" Vous êtes heureux de m'obéir ? "
tr	7	Nous pourrions le manger pour le dîner ce soir, " suggéra VIN.
tr	8	Les orbes poussent avec une folle insistance, mais je garde la peau de mes paumes ancrée.
tr	9	Quand ils ont entendu votre cri en tombant de l'avion, ils sont partis à votre recherche. "
tr	6	Il semble qu'il ait été télécommandé.
tr	3	Regardez, il y a un chemin magique ici. "
tr	7	" Sur le chemin du retour la semaine dernière... " " Je sais ", dit-il en souriant.
tr	8	Secouant la tête d'un air dédaigneux, Link décide qu'il préfère passer sur le sujet.
tr	7	C'est ainsi qu'ils étaient décrits à l'école.
tr	11	Les têtes commencèrent à se lever et à mordre goulûment les chevilles des groupes innocents.
tr	7	Il regarda de nouveau le couloir vers l'infirmière Edwards, qui l'appelait, mais n'entendit rien.
tr	6	Elle parlait sans arrêt, même si c'était sa première visite.
tr	5	Les étoiles sont de retour dans le ciel.
tr	6	Par conséquent, je ne doutais plus de sa bonne santé mentale.
tr	7	L'air était juste chaud, presque frais, et sentait clair et vif.
tr	6	Un Sky rajeuni exigea des jeux et des divertissements jusque tard dans la soirée.
tr	7	Quelques mots, quelques poignées de main, peut-être une brève étreinte formelle, et puis seul l'espace vide resterait.
tr	6	Vous êtes un génie, John, il n'y a pas deux façons de le dire. "
tr	7	Je connais des Mormons qui tueraient pour ça !
tr	4	" Maya, ne pars pas. "
tr	5	dit Jimmy, claquant des doigts.
tr	9	La cadence de tir augmenta à mesure que le reste de l'unité plaçait ses véhicules en position de tir.
tr	6	Le lanceur n'avait jamais fait ça avant, quoi que ce fût.
tr	6	" Ne répondez même pas à leurs questions stupides. "
tr	9	Tout ce que je peux faire dans ce monde est grâce à vous.
tr	8	Et tout ce que je te demande Damian, c'est de ne pas détruire notre amitié. "
tr	3	Plus vite et ils seraient incapables de rester en orbite à leur arrivée.
tr	7	Il les plaça dans le petit plateau en plastique sur le comptoir.
tr	6	" Les ventes de mes livres m'ont laissé la fortune que je désirais.
tr	6	Avons-nous besoin de quelque chose ? "
tr	6	Ils ne roulent pas vite et ont rarement été à moins de quelques heures derrière nous.
tr	8	Sans sa barbe, il ressemblerait probablement à un homme d'âge moyen, laid et ordinaire.
tr	7	" J'apprécie mes histoires, " dit-elle, toute trace d'émotion tremblante disparue.
tr	8	Il se dirigea vers l'écran tactile et se tourna pour faire face à Pete.
tr	6	Son pain à moitié mangé oublié, elle repoussa ses cheveux de ses yeux et étala des miettes sur son visage.
tr	8	La fumée s'élevait et le toit du studio pleuvait du plâtre.
tr	5	Il se leva hors de l'eau, la peau régénérée, les cheveux repoussant lentement.
tr	7	C'est ce que j'aimais chez elle.
tr	7	" Maintenant, je vois que ma femme a réuni de belle compagnie pour la soirée.
tr	6	Le dernier rapport que j'ai reçu de lui indique que sa ligne est approximativement ici. "
tr	5	Je veux dire, qui était-il vraiment ?
tr	5	Il se balançait de haut en bas, arquant le dos.
tr	9	" Il fait vraiment froid dehors ", dit-il en se versant une tasse de thé.
tr	5	Je n'ai pas vos noms, " leur dit M. Cole doucement.
tr	7	Ça me semble être un gaspillage de charbon. "
tr	6	L'avidité était la seule chose qui ait jamais uni Hai Hai et le prêtre.
tr	9	Là, une femme, assez grande, comme dans ces films d'horreur, nous a arrêtés.
tr	6	" Allons-nous jouer au football pendant notre cours aujourd'hui ? "
tr	10	Négociant les flaques d'eau les plus profondes et les ornières de roues de chariot inondées, ils atteignirent rapidement l'arrière des bâtiments les plus proches.
tr	7	Doucement, elle se dirigea vers la porte fermée et l'entrouvrit prudemment pour jeter un coup d'œil.
tr	7	" Je ne suis vraiment pas sûre d'aimer ça, et je n'avais pas réalisé que ce serait possible. "
tr	5	D'autres se joignirent à eux, " Comment était l'école ? "
tr	6	Il mit ses lunettes et ouvrit un autre dossier sur son bureau.
tr	7	Toutes les écoutilles intérieures de la station spatiale étaient ouvertes, comme il les avait laissées.
tr	3	" Mais il est grand temps pour vous de souper et d'aller vous coucher. "
tr	9	Au moins, vous ne portez pas une serviette avec un trou découpé au centre et sans côtés ! "
tr	6	Chapitre Trente et Un Lord Brogan descendit de cheval et regarda autour de lui ; le camp était en pleine effervescence.
tr	5	Le chauffeur est là-bas, il fume, juste devant la porte.
tr	4	Les gens autour commencent à me fixer mais je m'en fichais.
tr	6	Si Kurt découvrait notre attaque, les choses deviendraient rapidement problématiques.
tr	5	J'aurais pu vous empaler.
tr	7	Maintenant qu'elle a été envoyée à l'étage, je ne peux pas la jeter dehors.
tr	7	Zoé a pris Laura, essayant de la consoler.
tr	7	" Où est le démon qui tient ton âme, mon amour ? "
tr	7	Assez serré pour la blesser.
tr	14	Il est conforme à nos enregistrements de reconnaissance sonore d'un sous-marin d'attaque nucléaire chinois de classe IV.
tr	6	J'ai peur de la perdre.
tr	7	Finalement assez mal à l'aise, je me précipitai vers la seule fenêtre du quatrième étage.
tr	8	Gabriel se força à se détendre sur l'oreiller, faible de soulagement à la vue de son ami.
tr	3	Restez en Contact Attendez, ne partez pas !
tr	4	Il m'a choisi, " répondit-il finalement.
tr	7	Ils sont impossibles à couler. "
tr	9	Elle reconnut quelques articles de l'époque où elle allait à l'école.
tr	11	Il constata maintenant qu'au lieu de voir l'incertitude que ces mots avaient créée reculer, elle gagnait en force.
tr	8	Vous les tuez tout de suite pour qu'ils ne s'emparent pas de votre planète et ne défigurent pas vos monuments nationaux. "
tr	5	Quelqu'un a dû... " Je clignai des yeux, ma vue perdant à nouveau sa netteté, puis je fermai mes paupières.
tr	9	Un long bâton avec une lame d'apparence visqueuse scintillant à la lumière.
tr	6	Je fermai la portière de mon Audi aussi silencieusement que possible et traversai la route.
tr	6	" Il n'y a peut-être qu'un seul espoir pour nous tous. "
tr	6	Peut-être un frottement cette fois, le sol brûlé frottant contre les pieds.
tr	7	Sans prévenir, Nathan se retrouva à sangloter dans ses bras, et ne put s'arrêter pendant un certain temps.
tr	6	Préparez-vous à implorer le pardon.
tr	7	Je regardais très attentivement à gauche et à droite.
tr	6	Des volets blancs aux fenêtres me faisaient un clin d'œil d'une manière amicale.
tr	8	Les gonds grinçants de la porte de la calèche nous tirèrent de notre rêverie pensive.
tr	3	« Nous savons maintenant ce qui s'est passé », dit-il d'un ton fatigué.
tr	9	Mon adrénaline montait si fort que les veines de mes bras ressortaient.
tr	7	Elle ne savait pas ce qui allait se passer ensuite.
tr	6	Ce ne sont que mensonges et demi-vérités, énigmes et fausses pistes. »
tr	10	Bien sûr, nous pouvons faire travailler d'autres personnes, mais pour libérer les troupes de la Garde, nous avons besoin de soldats.
tr	10	Et tu sais que je veillerai sur Lubna comme sur ma propre fille. »
tr	3	« Je parle peu l'anglais mais bien le malais. »
tr	3	« Dors un peu Wendy », dit-elle, « il n'y a rien à craindre ici... . .
tr	10	Seulement pour réaliser qu'elle était arrivée à une impasse.
tr	6	Il se décida finalement pour le cadavre plus ancien, plus desséché.
tr	6	demanda-t-elle avec du désir dans la voix.
tr	3	« Ne viens-tu pas avec moi ? »
tr	6	Assez pour envisager le mariage.
tr	9	Je m'attendais à ce que les choses soient en ordre, et vous, idiots, vous avez tout gâché. »
tr	3	« Ça va, infirmière, j'ai eu des traitements plus rudes que ça, croyez-moi. »
tr	7	Cela me laissait faire le gros du travail – typique.
tr	8	Je suis certain que les rues en surface seront extrêmement dangereuses.
tr	3	« Autant dire beaucoup de rats morts. »
tr	7	Les seules personnes dont il devrait se soucier sont sa femme et ses enfants.
tr	5	Comment puis-je... comment puis-je... TROUVER UN AUTRE MOYEN !
tr	6	Du côté positif, il était optimiste.
tr	7	Des hélicoptères militaires étaient arrivés, des troupes armées se déversant et formant un périmètre.
tr	8	Jason pense qu'il a l'air ridicule mais il y a aussi quelque chose de dangereux chez lui.
tr	8	Avant longtemps, la carte de la Cité des Robots était prête.
tr	6	Il se pencha pour étudier le sol, lissant une parcelle avec sa paume.
tr	6	C'est probablement pour ça qu'il est si bon là-dedans. »
tr	4	Une chose était sûre ; les parents d'Alita ne mangeaient pas de ramen haut de gamme pour le déjeuner.
tr	8	Les accréditations de la Commission tsariste de Lord, cependant, primaient sur tout prétendu ancien secret d'État.
tr	4	Victoria serra Toby si fort qu'il pouvait à peine respirer.
tr	3	« Je les ai enfermés au moment où nous parlons.
tr	7	Scott décida qu'il avait peut-être fait assez de terrassement pour aujourd'hui et grimpa sur le bouteur.
tr	5	Son visage était de granit et son menton était si fort qu'il soulevait des poids avec.
tr	8	En fin de compte, c'était son problème à résoudre et à gérer.
tr	4	Chapitre Sept Marco 9 avril 1912, Londres ANGLETERRE La tête de Marco Lorenza lui faisait mal.
tr	5	Maintenant un, deux, trois, ouvrez les yeux. »
tr	6	C'était... c'était bien, d'être ton partenaire.
tr	10	Cela ne pouvait venir que de Quelqu'un de plus grand qu'eux, Quelqu'un de tout-puissant et d'omniscient.
tr	7	Les responsables devaient être attrapés et servir d'exemple.
tr	6	Il y a du temps pour que tu l'essaies. »
tr	7	Je ne peux pas dire que je ne l'ai pas cherché.
tr	5	Les étoiles, l'alien, le vaisseau spatial, d'autres planètes, tout toi, Enoch, » dit-elle.
tr	4	« Très bien, » répondit Taylor un peu sceptiquement, « Tu es partant.
tr	8	Taylor était content d'être en route.
tr	10	Tu devrais l'honorer en faisant preuve du même niveau de dévouement.
tr	13	Ou du moins, c'est ce qu'il ressentait jusqu'à ce que, de l'autre côté de la pièce, Des crie : Action.
tr	8	Sofia sourit et ébouriffa les cheveux de l'enfant et entra dans le portail avec des larmes aux yeux.
tr	7	Qui pourrait tenir là où les Gardiens tombent ?
tr	9	Il était encore à l'âge où jouer avec sa sœur était une option.
tr	3	« Le patron est au téléphone », cria Paddy.
tr	3	« Non, je ne le suis pas, je n'ai que ma vessie.
tr	5	Tu n'es pas censé faire ça de toute façon, Papa ! »
tr	9	La foule éclata en acclamations de soulagement et d'appréciation.
tr	3	« Mon bon capitaine, enfin nous pouvons nous rencontrer.
tr	6	Ils regardaient Ethan avec impatience tandis qu'il goûtait les raviolis.
tr	9	À la lumière de la lampe de la tente, Alejo observa le jean et le pull poussiéreux de son captif.
tr	7	J'ai essayé de courir vers lui mais quelqu'un m'a retenu.
tr	8	Plus que de simplement suivre le prince dans le danger, Rylan voulait rencontrer la source de ce trouble.
tr	7	Il n'abandonnerait pas la poursuite tant qu'il n'aurait pas affronté son ennemi au combat.
tr	3	« Qu'est-ce que le diable a à voir avec ces bâtons ? »
tr	3	« Eh bien, maintenant, jeune homme, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
tr	6	Nous écrirons la lettre, et irons aux quais ce soir. »
tr	6	Ceci est une œuvre de fiction.
tr	7	Pour la première fois ce soir, je remarquai sa magnifique robe Cells en satin doré, sans bretelles.
tr	5	Il vida son esprit de toute pensée et s'aiguisa ; le premier des postes de sentinelle était presque sur lui.
tr	9	Même maintenant, bien que rempli de colère envers elle, il essayait encore d'être gentil.
tr	3	« « Oui, monsieur le pasteur, » dit-il, « Je conduis toujours mon propre tracteur. »
tr	4	Au moins dans ce cas, la femme n'était pas la mieux habillée.
tr	7	Le lendemain matin, Sarah remarqua que John était très silencieux au petit-déjeuner.
tr	3	« La flotte a fait son rapport, monsieur, » annonça l'officier des opérations.
tr	8	Mai s'exclame alors qu'ils atteignent enfin de nouveau la salle du dôme.
tr	8	Lord Brogan tendit la main et la posa sur l'épaule de son fils.
tr	3	« Tu espères, » dis-je doucement.
tr	7	Ils savaient que leur peuple était doux, des fermiers pour la plupart.
tr	6	Taylor et Hunt regardèrent ailleurs.
tr	8	De tout ce qu'il disait, cela était vrai et l'avait toujours été.
tr	5	Pourquoi les terres sont affligées de sombres soulèvements encore et encore.
tr	9	Les deux paires d'yeux levèrent la tête alors qu'Ulf s'approchait du regard toujours vigilant de Sarah.
tr	5	Il avait des sentiments pour elle.
tr	3	« Allez, » protesta Hagan, « donne-le-moi. »
tr	6	Fureur et peur, chagrin et frustration lui donnèrent force et bravoure ; elle le gifla.
tr	7	Alejo grimaça et se massa la tempe, les pieds posés sur le carrelage.
tr	8	Sa main reposait sur une corde enroulée à sa ceinture.
tr	6	Le cœur de Gema bondit dans sa poitrine.
tr	8	Le crocodile était énorme, ses yeux brillèrent de colère et ses grandes mâchoires s'ouvrirent de manière menaçante.
tr	6	Le vieil homme était maigre et gras, mais dur.
tr	3	« Nous devons y aller.
tr	7	~ Il était après minuit quand les hommes se sont rassemblés à la marina.
tr	5	Elle a du potentiel, nota-t-il, et elle est définitivement intéressée.
tr	8	Quoi, tu as besoin de la combinaison du coffre-fort ?
tr	4	pensa-t-il, « les maudites parois sont encore chaudes d'hier. »
tr	3	« Ils mettent en place leurs propres équipes de recherche. »
tr	9	Ma prochaine tentative de la technique du chausson mental n'était pas un pari garanti.
tr	3	« Tu as genre douze ans ! »
tr	8	13 Finalement, le cauchemar de la tempête de météores était terminé, mais il y avait encore un problème de plus sur notre chemin.
tr	9	Les agents gardèrent leurs distances, incertains de ce qu'il fallait faire ensuite.
tr	8	Le seul endroit où nous savons qu'elle n'est pas.
tr	3	« Oh, je ne sais pas. »
tr	3	« Ooh, ça rimait. »
tr	7	Il s'emporta en se tournant pour faire face à l'homme.
tr	3	« Monte, » dit-elle, se dirigeant vers l'autre côté de la voiture.
tr	6	Il n'y avait aucun signe de frustration dans son ton, ni d'inquiétude.
tr	6	Elle regarda la chose comme si c'était du poison.
tr	8	Mark posa ses mains sur la table, paumes vers le bas, et se tourna pour regarder l'agent Cooper.
tr	8	Avant de vous relâcher, j'ai besoin de savoir si vous croyez cela.'
tr	6	Je libère mes poignets des menottes et me concentre uniquement sur le chien.
tr	6	"Tiens donc !" dit Hawk, s'avançant prudemment à travers le sous-bois.
tr	4	Leurs familles ne sauront jamais."
tr	4	Beppe, tu devrais savoir mieux que de poser cette question."
tr	7	"Et pour ce faire, tu as besoin que je te dise où il est."
tr	8	Le soleil brillait encore dehors, donc il ne voulait rien porter de trop lourd.
tr	5	Quand Tony raccrocha, il ne remarqua pas l'autre gentleman regarder sa montre.
tr	8	Il y a des corps gisant tout autour du pont et très clairement, certains d'entre eux sont morts.
tr	7	"A plus que répondu à cette réputation, je dirais.
tr	3	Genre, me battre avec toi ?
tr	7	Deux soldats plaisantaient entre eux tandis qu'ils retournaient nonchalamment à leur camion.
tr	7	Neil argumenta, même s'il voulait vraiment y aller.
tr	8	'Je suppose que je te dois des excuses qui n'ont que trop tardé.'
tr	4	"Votre femme..." "Je sais", interrompit Nicola.
tr	10	Leur maison a une piscine, un jardin paysager et une allée en briques digne d'un conte de fées.
tr	5	"Puis-je faire quelque chose ?"
tr	6	"Messieurs, s'il vous plaît, ne me faites pas regretter cela."
tr	6	John resta perplexe devant cette pensée pendant seulement quelques secondes car il n'y avait pas de réponse appropriée.
tr	7	Je suis bénévole depuis dix ans, mais celui-ci m'a vraiment touché.
tr	4	"Auquel cas, bien sûr, vous êtes pleinement qualifié."
tr	6	Je l'arrache directement de la branche en tombant.
tr	10	"Que pouvez-vous me dire sur la bombe à l'hôtel Marriott de Jakarta ?"
tr	3	Bon modèle -- un camion-caisse Ford Luton -- bonne couleur, mais mauvaise nationalité.
tr	9	La nature vicieuse et laide des hommes malveillants, ceux sans amis ni parents, ceux avides de violence et de dépravation.
tr	8	Me faisait tellement de mal, et le monstre en moi était en train de mourir.
tr	6	Terry Bayliss, JD et Mal rejoignirent alors le groupe.
tr	9	"Si je peux vous convaincre de rester, nous serions fiers de partager notre thé avec vous.
tr	10	Vos coutumes sont différentes des miennes et de celles de mon peuple.
tr	11	Mais vous avez des tâches très difficiles qui vous attendent et que vous devrez accomplir.
tr	4	"J'y arrive.
tr	5	Intuition féminine, un changement dans l'atmosphère, une prise de conscience interne soudaine, je ne sais pas.
tr	5	"Quelle est votre affaire auprès d'eux, étranger ?"
tr	5	Euh, The Airplane, Solomon Burke, The Remains, Judy Collins, Ginsberg -- BG : Allen Ginsberg.
tr	7	"Nous avons tué le laquais et vous avons trouvé dans l'aile ouest.
tr	5	"Dieu merci," dit-elle avec soulagement.
tr	10	Peut-être que ce n'est pas un observateur et juste un oiseau perdu... ouais, c'est ça.
tr	7	Paco conduisait aussi vite qu'il le pouvait mais les secousses n'aidaient pas Rafferty.
tr	7	Comme s'il lisait dans ses pensées, Riki montra du doigt le centre boueux du marais.
tr	5	"Il était temps, Imbécile," dis-je à Atticus.
tr	4	Il part tout de suite."
tr	7	Nous allons soigner la patte de ton ami."
tr	6	"Alors nous pourrons les éliminer sans perdre un autre croiseur," termina Wes.
tr	8	Le Démon fit un pas en avant dans la lumière d'une torche proche et le Prince se figea.
tr	4	J'ai dit... J'ai dit, " Gabe prend une profonde inspiration.
tr	4	Peux-tu user de la force appropriée avec ces perdants sous-humains ?
tr	7	Je savais que le deuxième fragment serait inutile sans cela.
tr	6	"Entendez-vous ce que votre neveu désire ?"
tr	7	Même avec l'arrivée du nouveau jour, cela semblerait d'une noirceur terminale dans leurs cœurs.
tr	9	Et des plumes d'un oreiller déchiré recouvraient sporadiquement toute la zone comme le glaçage sur un gâteau.
tr	3	"Et avec l'Ambassadeur, aussi, je parie."
tr	10	Il y eut quelques exclamations de consternation à cette révélation, mais la plupart se contentèrent de regarder Frank avec une détermination farouche.
tr	7	"Mais je ne veux pas penser à autre chose," dit Hershel.
tr	9	Mais le verre tint, noircissant sous la chaleur terrible.
tr	7	"Je serai là dans vingt minutes," déclara-t-il, et d'un clic il disparut.
tr	9	Le sang coulait encore frais et tout le côté de Clancy était trempé, faisant virer son vêtement au rouge foncé.
tr	4	Cet édulcorant prolongera-t-il encore ma satisfaction ? "
tr	6	Au-delà de la salle de bain luxueuse se trouvait ce qu'Alex appelait l'ouragan Jessie.
tr	4	"Pensez-vous qu'Archélaüs s'en souciera ?"
tr	7	Maintenant, il avait meilleure allure qu'il n'avait à l'origine, cela en valait la peine ne serait-ce que pour écouter l'échappement.
tr	6	"Oui, Général, mais il y a autre chose," continua Ethan.
tr	5	Rien ne se brise en moi.
tr	5	'Le temps est essentiel...' Avec un soupir, Joseph s'appuya lourdement en arrière dans sa chaise.
tr	7	L'agent 2C atterrit alors sur le côté nord de la forteresse et se dirigea rapidement vers la porte la plus proche.
tr	7	Laissez-moi essayer d'expliquer.
tr	6	'C'est une caisse entière de Château Latour mille huit cent quatre-vingt-six !'
tr	6	"Qu'a-t-il fait pour inspirer une telle dévotion ?"
tr	8	Cela rendra les choses plus faciles, mais il est rapide comme la flamme."
tr	8	Il y avait la plus faible idée d'une lueur d'espoir à l'horizon oriental.
tr	8	Sarah sentit une boule dans sa gorge tandis qu'elle regardait son garçon, si résolu, si sûr de lui.
tr	5	"Il veut partir."
tr	6	Une seconde entière plus tard, un nouveau capteur dans le hall signala son arrivée.
tr	6	"Et pourtant, Monsieur Long, une femme ne peut pas être votre Second.
tr	7	"Mais je pensais revoir de vieux amis moi-même, ce soir."
tr	8	Dans sa paume se trouvaient les fragments d'une balle, et un peu de sang.
tr	7	"Deuxièmement, si je suis aux commandes, je veux être aux commandes.
tr	7	"À cette heure de la journée," dit-il, "je suis un homme simple."
tr	4	Trente-huit Jolie n'esquissa même pas un sourire.
tr	10	Sa paume trouva l'interrupteur, et il plissa les yeux tandis que les lumières s'allumaient en vacillant.
tr	8	Londres est l'une des plus belles capitales du monde.
tr	3	Simultanément, mon autre main jaillit, attrapant l'homme et le poussant au sol.
tr	8	Je ne me sens pas rabaissé par la présence de cet homme, se rappela le Prince.
tr	8	Rafe ne donna aucune réponse, mais Adele entendit Eda prendre une inspiration tremblante et se maudit pour son insensibilité.
tr	9	Elle pouvait sentir la sueur couler au coin de son visage.
tr	5	Tu veux toujours la voir ?"
tr	8	Adele commença à se diriger vers lui, lente et délibérée ; il pouvait voir les larmes scintiller dans ses yeux.
tr	4	Lynn dut détourner le regard.
tr	6	"Les gars, Alejo sait de quoi il parle."
tr	6	En quelques minutes, l'air était imprégné de truite arc-en-ciel grillée.
tr	3	Faites-le récupérer par quelqu'un en sortant."
tr	6	"Nous devons quitter cet endroit avant le matin venu.
tr	8	Une demi-heure plus tard, après de nombreux baisers et attouchements, je regagnai ma chambre à pas feutrés, triomphant.
tr	9	"Oui, il y a une immense salle à manger où les clients peuvent prendre le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner.
tr	7	Je voulais vraiment commencer à nettoyer."
tr	8	Il dit, "Je vais me préparer, il vaut mieux la faire entrer avant que nous le mettions par-dessus bord.
tr	8	L'entrée entre les deux rochers géants se rétrécit puis s'élargit de quatre pieds à près de huit pieds à l'entrée de la grotte.
tr	7	Juste des garçons prépubères qui prétendent être des hommes.
tr	6	Mais, au pire, l'entreprise est tout simplement bêtement dépensière.
tr	4	Quelle est la blague ? »
tr	4	Finalement, les cinq juges ont présenté leurs scores : 9,4, 9,5, 9,4, 9,5 et 9,6.
tr	6	Le regard d'Harold devint un peu moins professionnel et légèrement mélancolique.
tr	6	En ouvrant les yeux le lendemain matin, je notai immédiatement la diminution des mouvements.
tr	12	Les portes d'entrée étaient plus grandes que la normale et sculptées d'une scène de poissons sautant hors d'un lac.
tr	3	« Il vous aime bien », dis-je avec un léger sourire.
tr	5	Je veux demander quand.
tr	6	Il avait l'air d'un enfant à cet instant et arracha le ballon de mes mains, le fixant.
tr	9	Premièrement, je veux qu'ils soient entièrement préparés et briefés avec de nombreux plans de contingence.
tr	8	Je comprends ce que tu essayais de faire.
tr	7	Elle devait arrêter de faire ça.
tr	6	Qu'il le veuille ou non, il ne pouvait pas forcer la situation.
tr	8	L'incendiaire est chargé de phosphore blanc, et quand il explose, il projette la substance sur quinze yards.
tr	3	« Tu m'as vraiment aidé, par contre », admet Rift, paraissant particulièrement sincère malgré l'insulte involontaire.
tr	3	« Tu me trouves moche ? »
tr	8	Il avait besoin d'un plan, et pour faire un plan, il devait obtenir tous les détails.
tr	7	Ils n'avaient pas besoin de parler pendant des heures et ils ne l'ont pas fait.
tr	3	« Oh mon Dieu, c'est la chose la plus cool de tous les temps.
tr	7	Saisissant son gant de cuir usé, elle le serre entre ses mains avant de regarder Link dans les yeux.
tr	6	Notre chambre était telle que nous l'avions laissée.
tr	6	S'ils l'ont déplacé, nous sommes perdus.
tr	10	Et sa lumière divine aidera vos enfants à arracher l'Étoile Divine de votre famille aux robots.
tr	7	Elle entendit l'étranger s'éclaircir la gorge, puis rire.
tr	3	Lilly Ann sourit à Taylor et l'invita dans l'étreinte de sa danseuse.
tr	4	Herb dit : « J'étais quartier-maître d'approvisionnement sur une frégate à missiles guidés. »
tr	5	Taylor se délecta de sa petite victoire.
tr	6	Les enlèvements, les fusillades en voiture sont courants et la petite délinquance est partout.
tr	5	Sans autre réflexion, elle abattit le métal à nouveau sur son dos.
tr	4	Neil ajouta : « Si cela vous convient, monsieur ? »
tr	10	Elle a même secoué la poignée de porte et essayé de regarder à travers le trou de la serrure, mais quelque chose était coincé de l'autre côté.
tr	8	Il leva les yeux en entendant ses hommes s'exclamer doucement derrière lui.
tr	6	L'énergie autour de lui bondit une fois, haut de son corps.
tr	6	Du métal tordu, de petits objets, des hommes et des femmes s'écoulaient du trou béant.
tr	8	Alors qu'il frottait la surface lisse de la pierre avec son pouce, il réfléchissait à ce qui s'était passé.
tr	3	« Sont-ce pour moi ? »
tr	5	Marja va être ravie par contre. »
tr	5	Je devais la trouver.
tr	6	Je suggère que nous nous reposions. »
tr	3	« Je ne peux pas parler pour les autres, » dit Rick, « mais ça me semble bien. »
tr	5	Après un virage, je vis Abby pleurer, saigner.
tr	7	Les gens ont commencé à se perdre dans de vieux souvenirs.
tr	3	« Mais, bien sûr, » dit Ellis, « je ne suis pas une machine, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Tout est là, » Wilbur retira une bâche couvrant le moteur récupéré et les roues principales dégonflées mais intactes.
tr	7	Le riche arôme de café torréfié foncé, finement moulu, emplit instantanément la pièce.
tr	5	Laurence gloussa et m'en tendit un autre.
tr	3	« J'ai réussi à comprendre ça tout seul, » répondit Ted.
tr	4	Je souris intérieurement ; « esprit libre » était exactement la façon dont la femme devait être décrite.
tr	6	Elle savait qu'elle était toujours mauvaise.
tr	5	À l'unisson, les dragons firent entendre : « Oui, maître. »
tr	3	Faites-moi savoir quand vous aurez fini.
tr	8	« Ouais, je connais le problème, tu vois ce que je veux dire ? »
tr	4	Ne vous sentez-vous pas bien ?
tr	6	Certains de ces individus voyageraient probablement dans le WTR s'ils en avaient l'occasion.
tr	3	« Vois si tu peux trouver l'Ourson Calin. »
tr	10	L'un d'eux revenait maintenant, basé sur le flux vidéo de la caméra de sécurité il y a deux minutes.
tr	5	Et puis Michael brisa soudainement le silence de nouveau en criant : « Un Ange ! »
tr	4	« Pardon, » répondit-il dans un murmure.
tr	7	La nature a eu besoin et a encouragé une population humaine diverse pour faire avancer la technologie.
tr	3	« Oui, mais il est interdit à un Loup de tuer un Vampire. »
tr	9	L'homme aux pièces regarda en bas et vit que c'était un magazine de feuilletons.
tr	6	Je pivotai mon regard, et bien sûr, il était là.
tr	7	Il ne laisserait pas quelque chose comme ça se répandre auprès du grand public. »
tr	3	« Oui, » dit-il sérieusement, doucement.
tr	3	« Nous devrions nous débarrasser des corps.
tr	7	Curios porta un toast à l'air en renversant un peu de sa boisson.
tr	6	Le sol était humide et détrempé et les scooters des grands-parents étaient introuvables.
tr	8	Je pensais que nous n'avions qu'à allumer la bougie.
tr	6	Il était toujours gentil et poli, mais il n'était pas très sérieux.
tr	7	« D'accord, » Rift hoche la tête avec appréhension, se demandant seulement maintenant dans quoi il s'était embarqué.
tr	3	Il... il m'a pris et il m'a fait avoir besoin de lui.
tr	5	Je ne les laisserai pas être dérangés davantage. »
tr	3	« Tu crois que j'ai des poils sur les joues, vieil homme ? »
tr	8	Bien que l'Amérique du Sud et l'Afrique aient été épargnées par un bombardement nucléaire généralisé, elles étaient derrière l'Asie du Sud-Est en matière de développement et de production.
tr	6	Ils ne firent aucun mouvement pour reprendre la chasse.
tr	6	~ ~ ~ Chapitre 26 C'était la nuit avant Noël... . .
tr	9	Et si tu vas dans la brousse, assure-toi de faire beaucoup de bruit.
tr	5	Elle se cachait derrière la bravade.
tr	9	Sans aucune hâte particulière, il commença à flâner en direction de l'Anse de la Muscade et de l'épave.
tr	6	Elle dit, exaspérée : « alors quand les agents sont arrivés, nous avons fui vers le nord.
tr	3	« Cela va être difficile, » dit Nathan.
tr	6	La jalousie expliquait sûrement le comportement de Jimmy envers lui.
tr	3	« Vous voyez la valeur, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Mon père a repris le rôle de capitaine et la vie est devenue plus facile.
tr	8	L'expression sur le visage de Victor reflétait mes propres doutes.
tr	3	Je dis : « Je suis d'accord. »
tr	9	Un autre qui n'était pas si impatient de me rencontrer.
tr	8	Sans y réfléchir profondément, je m'envolai vers le ciel, tirant des balles rapidement sur les créatures sous moi.
tr	6	Il pensait que ce serait difficile.
tr	6	Il roula plusieurs pieds de plus avant de s'arrêter.
tr	6	La voix de Gabe monte d'une octave.
tr	4	Tu vas bien là-dedans ? »
tr	9	N'importe lequel d'entre eux aurait pu être la mort camouflée dans une grâce silencieuse.
tr	6	« D'accord, très bien, donc une fée a enfreint les règles des fées.
tr	8	Ils restèrent ensemble pour ne pas se perdre les uns les autres dans l'obscurité grandissante.
tr	3	« Tu n'as pas beaucoup d'idées mais parfois tu réussis à surprendre tout le monde ! »
tr	3	« Oui, c'est ça, » déclara Kristie en levant les mains.
tr	3	« Prêt à monter ? »
tr	6	Elle essaya une fois de plus de crier.
tr	3	« Il est trop tard pour ça, » dit quelqu'un doucement dans l'embrasure de la porte.
tr	6	Du moins, c'est ce qu'on nous a dit.
tr	10	L'enfant n'était manifestement pas normal, mais il avait toutes les intentions de lui tordre son cou chétif.
tr	6	Elle le lâcha et dut tousser.
tr	9	Des embruns glacés l'inondèrent et le rugissement de l'eau déchaînée résonna dans sa tête.
tr	9	Puis, tandis que mes yeux continuaient de parcourir la pièce, je vis le roi.
tr	10	Dans son autre main se trouvait un morceau de roche et de métal de forme mystérieuse qu'il avait trouvé en arrachant les planches du plancher.
tr	9	Cirer les sols a pour but de les protéger des taches et autres dommages.
tr	7	"Bien sûr, pour Lord Rafe, cela a dû être lassant, il a quelques années de plus que moi.
tr	6	"Laissez-moi vous mettre au lit."
tr	6	Sa première pensée fut pour les garçons plus âgés qu'ils avaient libérés des cavernes.
tr	4	"Je n'ai pas compris la dernière partie," dit Anderson.
tr	6	Merci à tous d'être venus.
tr	9	Seules les peintures du salon et des chambres à coucher étaient restées intactes.
tr	5	Mana désigna le plateau de vaisselle.
tr	7	"Alors je pense que peut-être beaucoup dans la ville ont vu la même chose.
tr	7	dit-il finalement, son regard fixé sur mon visage.
tr	7	Le coût – dix-huit mille dollars, US – semblait un peu excessif pour une livraison de fruits.
tr	7	Apparemment, elle ne dormait pas et elle retint sa respiration plus longtemps qu'avant.
tr	7	"J'ai dit, Vella abandonne ou tu ne sortiras jamais vivante de ce navire."
tr	11	Ils sont aussi très présents dans les reconstitutions des guerres de Révolution et de Sécession.
tr	6	"Non," expliqua rapidement le Prince, "ceci était la seule armure qu'ils avaient.
tr	8	Nous pouvons commencer par les zones probables, mais nous avons déjà vérifié la plupart d'entre elles.
tr	9	"Mais je pense qu'il y a assez de neige maintenant pour glisser."
tr	6	"Tu le sais aussi bien que moi," dit Andy.
tr	4	"Ce n'est pas le moment," interrompit Clancy.
tr	7	C'est alors que mon téléphone portable entra en scène par la gauche.
tr	11	J'ai besoin que tu prennes ton Audi, pas la mienne, et que tu te diriges vers le sud jusqu'à la base aérienne de Creech.
tr	4	Sais-tu où tu vas ?
tr	8	Envoyer cette jeune fille à la mort serait la dernière brique de son tombeau sans fenêtre.
tr	6	"Je ne peux pas le faire d'aussi loin.
tr	4	"Tu vois, tu sais."
tr	7	Elle rougit légèrement et se dirigea vers le lit, posant sa main sur son front.
tr	5	Il y avait deux costumes sur le mur.
tr	10	"Que ça vienne de moi ou de n'importe qui d'autre, c'est toujours la sacrée vérité.
tr	7	Mais que fallait-il faire ?
tr	6	"Au revoir, père," annonce Maya avec un rire victorieux.
tr	8	Comment aurait-elle pu quitter la maison sans rien emporter avec elle ?
tr	9	Elle lève le doigt et regarde avec dégoût la poussière grise collée à son bout de doigt.
tr	4	"Oui, merci," répond-il satiriquement.
tr	7	Après quelques minutes, il put retrouver son calme et suivre les autres.
tr	5	Monstre Maya sourit pour la première fois.
tr	8	Une faible source de lumière filtre d'en haut alors que l'eau montante se fraye un chemin vers la cage d'escalier.
tr	10	VIN se sentit très faible après avoir été aidé à sortir de la navette une fois qu'elle eut été remorquée dans le Hangar Six.
tr	7	"Becky Sanders est notre spécialiste du saut en longueur ; elle a gagné la rencontre d'état l'année dernière.
tr	10	"Si vous avez besoin de conseils sur la partie nue, faites-le moi savoir.
tr	5	"C'est assez de ça, je pense."
tr	7	Mon rire soudain et incrédule avait un son froid et désagréable.
tr	6	Elle tire Maya dans ses bras pour l'étreindre.
tr	6	"C'est bien vrai," répondit l'autre, en l'ouvrant.
tr	4	Chapitre XIV Eva balança le pistolet d'avant en arrière, pointant le canon sur chaque garde à son tour.
tr	8	Je changeai de vitesse et me dirigeai vers la sortie nord du campus.
tr	11	Navi balbutie, impressionnée par le manque de respect flagrant du Skull Kid.
tr	8	Sampson n'en voulait pas, se méfiant du contrôle de l'électricité par le Jackson Purchase.
tr	9	Dans sa main droite, elle portait son sac à dos, rempli d'Euros, de Livres et de dollars.
tr	9	De loin, les bruits de l'industrie – pelles mécaniques, engrenages de moteur et crépitements d'échappement – lui parvenaient.
tr	5	Au lieu de cela, je dis : "Jeff, tu es le guide, où allons-nous ensuite ?"
tr	6	"Alors -- alors c'est la défense dont vous parliez ?"
tr	7	Elle avait vu la cruauté d'autres espèces animales.
tr	5	"Oui, mais regarde," elle perdait lentement sa patience.
tr	8	Il fit un signe de tête au gentleman élégamment vêtu, dînant seul, quelques tables plus loin le long du mur.
tr	7	"Tu aimes ce qui arrive à Stéphanie, hein ?
tr	5	"J'ai fait quelques recherches de mon côté ; c'était un coup de chance, vraiment."
tr	5	"Idiots incompétents," cria quelqu'un.
tr	5	Elle était ici avec sa fille il n'y a pas si longtemps, vous savez.
tr	6	Il leva la tête bien haut et regarda ses ravisseurs dans les yeux.
tr	5	C'est comme ça qu'elle l'a fait.
tr	9	C'était un beau son pour elle, un son rempli d'amour et d'espoir.
tr	6	Elle n'avait pas eu à s'inquiéter ; immédiatement ils bondirent et montèrent les marches en courant.
tr	5	"D'accord..." dit Jimmy, hochant lentement la tête.
tr	4	Rick le regardait déjà.
tr	6	"Nous ne sommes qu'à un trajet en car," dit Amy.
tr	6	Big Brother est là pour t'avoir, Maya !
tr	5	"Oh non, à quoi bon !"
tr	12	Il ne pouvait pas risquer qu'ils soient dépassés et que quelque chose arrive à l'un ou l'autre des enfants.
tr	7	Megan hésita et commença à ralentir.
tr	8	Quelques rayons de soleil ardents perçaient derrière un grand bâtiment en briques rouges.
tr	7	Ses disciples s'améliorent, mais même ainsi, elle s'inquiète que ce ne soit pas assez rapide.
tr	7	Dans l'embrasure de la porte, je jetai un coup d'œil à la pièce avant de fouiller.
tr	6	"S'il vous plaît, dites-moi, ma dame.
tr	5	hurla Bloor, se saisissant les épaules.
tr	7	Je veux voir si c'est toujours là.
tr	8	Les gardes entendirent la porte, aperçurent les deux personnes qui se tenaient là et commencèrent à courir dans le couloir après eux.
tr	13	Mais vous avez posé des questions sur l'origine de l'histoire du Loup-garou et cela a commencé la nuit même.
tr	6	Il ne pouvait le voir nulle part dans toute la confusion.
tr	7	Certains étaient dans le gréement des voiles, le guetteur dans sa hune.
tr	8	"À votre avis, quelle doit être la taille des œufs d'autruche ?"
tr	6	Sarah vint derrière lui et s'essuya les mains sur une serviette.
tr	8	"Peut-être qu'ils partiront si nous leur donnons une demi-chance."
tr	5	"C'est juste un baiser de scène, n'est-ce pas ?"
tr	7	"Tu penses que tout est un complot maléfique ces derniers temps."
tr	10	Une heure plus tard, il se rassit et prit ce qui lui sembla être sa première respiration depuis des jours.
tr	6	Qu'avait Edith à regretter ?
tr	4	"Alors, c'est son dealer," dit Jen avec colère.
tr	5	"Qu'est-ce qui se passe, Alex ?"
tr	6	La grande capuche rouge cachait tout le visage, à l'exception d'une longue barbe blanche.
tr	8	Le château que nous avons visité et les portraits au mur, même le jardin lui-même.
tr	8	"Il n'a pas peur, car il est déjà en train de mourir."
tr	9	Promis de finir ce qu'ils avaient commencé.
tr	5	Elle veut te rencontrer.
tr	7	Elle tenait le fruit haut au-dessus de sa tête avec un sourire sur son visage.
tr	8	Mais le Capitaine Clarke et moi étions en fait de bons amis.
tr	8	Un autre grognement rauque de l'ours et une réponse de la petite fille précédèrent le moment où elle leva les yeux vers Scott.
tr	7	Je la haïssais tellement, mais maintenant je sais.
tr	3	« Je suis désolé, Jonesy ; j'ai trente minutes de retard à notre rendez-vous.
tr	9	Il me fixait de ses yeux ronds, dorés et sans ciller.
tr	9	Il est possible d'inverser la connexion d'une certaine manière, aussi difficile que cela soit.
tr	7	Es-tu prêt à partir ? »
tr	3	« Dans quelle langue veux-tu que je l'explique ?
tr	3	« Ce doivent être eux, » pensa-t-il, et il se mit à courir.
tr	3	« Et si la mort est la punition pour les voleurs de poulets, quelle serait la punition pour quelque chose de plus grave ? »
tr	3	« Ça me fait penser aux assassinats. »
tr	4	« Damian, je sais que tu m'entends.
tr	5	Son bras fit un grand geste circulaire autour d'elle.
tr	5	Une forte brise pourrait même être excessive – une faible ferait probablement aussi bien l'affaire.
tr	7	J'approfondis le baiser, et mon plan atteignit bientôt le point critique.
tr	7	Nous marchions, et bien que des provocateurs isolés aient interpellé les condamnés, la foule autrefois enragée maintint son silence.
tr	7	Le shérif Mercer, le jeune Lloyd Thornton, le quatrième homme sur la photographie.
tr	9	Un crétin pompeux et un tout petit peu trop émotif.
tr	5	Vous ne voulez pas l'admettre, n'est-ce pas, Pasteur ?
tr	5	-- Et je ne suis pas le sportif non plus.
tr	6	Alejo haletait, la sueur coulant le long de son dos.
tr	3	« Pourrais-je, j'ai une semaine de lecture alors ? »
tr	6	Chapitre XVI J'ouvris la porte du wagon et partis à la recherche de Logan.
tr	6	Je n'avais peut-être pas fait mon travail avant, mais je le ferais maintenant.
tr	3	« Le faire tout d'un coup provoquera une panique.
tr	7	De toute façon, nous avons amplement le temps d'en parler. »
tr	8	dit-il en ramenant la colonne de commande en arrière sur la Comète.
tr	6	En fait, il avait été l'exact opposé : solide, soutenant et étonnamment de bonne nature.
tr	6	Et à son long doigt noueux, l'anneau de fer brillait vivement contre la chair flétrie.
tr	5	Père a assez d'ambition pour nous deux ! »
tr	3	« L'oiseau matinal attrape le ver, hein. »
tr	6	La sœur de cet officier vous a suivi ; plus vite que vous ne le pensiez, je n'en doute pas.
tr	3	« J'ai consulté la météo il y a trente minutes.
tr	7	Il espérait que personne d'autre ne les voyait comme lui.
tr	8	Finalement, il enregistra sa propre voix disant : Clignez des yeux et vous le manquerez.
tr	10	Un instant, il se sentit oppressivement claustrophobe, en rentrant dans la grande et belle maison.
tr	8	Mais le pire, c'était ces grands fossés de drainage.
tr	7	Après quelques recherches, je trouve une poêle cabossée, je casse les œufs et les écoute grésiller.
tr	9	C'est vraiment un feu, avec des flammes qui brûlent d'une brûlure différente, plus profonde.
tr	6	En y atteignant, il en sortit un court tube de bambou.
tr	9	Et pendant les deux minutes suivantes, j'ai pleuré dans ses bras et j'ai tout laissé sortir.
tr	10	La lumière du feu dansait sur les yeux du Chercheur tandis qu'ils se serraient autour de la chaleur du feu bas.
tr	7	Ce avec quoi nous jouons ne va tout simplement pas fonctionner à long terme. »
tr	3	« Supposons que nous finissions au Ciel grâce à un peu de chance.
tr	9	Ou, du moins, la supercherie est terminée maintenant que vous êtes ici devant moi. »
tr	6	Il aurait commencé à vieillir s'il était resté.
tr	4	« D'accord, » Mike hocha lentement la tête, « ils sont toujours en vie, et ils sont en ville. »
tr	10	Et il lui demandait si elle avait besoin de pansements.
tr	3	« Vous devez me pardonner, mon seigneur.
tr	7	Ils restèrent là un long moment, attendant le changement de garde.
tr	3	« Regarde... d'une manière ou d'une autre, je sais ce qui s'est passé... je ne me souviens pas de grand-chose. »
tr	4	Lumière : Capacité à sentir les émotions des autres.
tr	5	Je devais agir vite.
tr	3	« Elle sait comment peler une banane ? »
tr	8	Après environ quinze minutes de marche à travers la foule, ils arrivèrent dans une clairière.
tr	7	Pas encore, pourquoi dois-je toujours apprendre les détails d'Helen ?
tr	3	« Il savait que son père avait raison, mais pendant longtemps il en fut mal à l'aise.
tr	8	Les gens pourraient se montrer bizarres au sujet des chats qui parlent.
tr	9	La WTR ne peut pas risquer que vous soyez pris, ou, Dieu nous en préserve, tué.
tr	6	La température chuta dramatiquement plus nous allions profondément dans les tunnels et l'eau diminua progressivement.
tr	8	Chaque arme du vaisseau participerait maintenant à un exercice de tir réel.
tr	8	C'avait été son idée de chercher refuge là, et elle avait été proche de l'Abbé Baum aussi.
tr	5	L'impact repoussa le Raptor loin de l'épave, vers l'escarpement.
tr	7	dis-je en allant le saluer.
tr	6	La petite était Pepper, la chaleureuse Jayne et la froide Hawkins.
tr	8	Je devais arrêter de stresser à ce sujet.
tr	3	« Nous n'avons pas tué Hubert Strauss, » dis-je avec emphase.
tr	7	Un homme petit et corpulent dit : « Alors pourquoi ont-ils activé le processus de décongélation ? »
tr	6	Des deux mains, Lizzie sortit le couteau et le jeta avec dégoût derrière elle.
tr	6	Cela faisait vraiment du bien de lui avoir fait un coup.
tr	5	Je me souviens être assis à mon bureau en pensant : « C'est différent ».
tr	10	Mais il était désolé de ne pas pouvoir l'aimer en retour.
tr	5	Ceci, Sibyl, n'est pas un bon signe, » annonça Madame Griffith d'un ton sinistre.
tr	4	Les intrus avaient-ils traversé d'autres pièces ?
tr	8	Je pense que je suis trop fatigué pour manger.
tr	6	Craignant pour mon existence, mes parents s'enfuirent et me cachèrent.
tr	9	Mais il trouvait toujours un moyen de faire paraître mes confessions insensées.
tr	11	Bien qu'il ait déjà accepté ses épreuves passées comme des expériences d'apprentissage, il ne pleurerait pas leur disparition.
tr	5	Il y avait des problèmes plus urgents à portée de main.
tr	6	Le sifflement devint plus fort, et le train négocia le virage.
tr	3	« -- jamais arrivé avant, mais quelque chose était là, et ça nous attendait. »
tr	3	« M'aimais-tu ?
tr	3	« Finan, s'il te plaît ; elle t'a amené jusqu'ici.
tr	9	Mais un coup d'œil dans le miroir montra qu'il n'y avait pas d'échappatoire facile par là.
tr	4	Tu m'as rendu service. »
tr	8	Une haute clôture en bois entoure l'ensemble du ranch tandis que de nombreux animaux d'élevage parcourent librement la propriété.
tr	6	Montant à sa chambre, elle s'habilla pour l'extérieur ; un pantalon en velours, des chaussures Timberland et un pull Arran douillet.
tr	6	J'ignorai le reniflement étouffé de Reid de l'autre côté de la pièce.
tr	5	« Bien sûr, » dit-elle, « tu as raison. »
tr	3	« Je vous dis que j'ai tendu la main vers ce fusil.
tr	7	L'ours atteignit la liane et leva les yeux, grognant vers le chasseur.
tr	3	« Pourquoi ne pas revenir dîner avec moi ? »
tr	3	« C'est un mystère, » dit Simon.
tr	7	Dans son maillot de bain vert clair et son T-shirt Power Rangers, il portait une forte ressemblance avec Gray à cet âge.
tr	9	Cal agita son bras plusieurs fois jusqu'à ce que l'aiguille fût à portée de main et il la saisit dans sa main droite.
tr	8	Il tourna dans une allée de gravier, et je continuai vers la ville alors que la nuit tombait.
tr	7	Reggie sourit à Brazen qui hocha la tête en retour.
tr	7	Il répéta doucement, la tirant plus près jusqu'à ce que leurs fronts se touchent.
tr	6	J'ai envoyé un très jeune Ange junior pour te surveiller.
tr	8	Les gens savent que Martin et moi sommes, étions, incroyablement proches.
tr	8	" Tu as entendu parler de mes projets de voyage, " reprit Fritz la conversation, " n'est-ce pas ? "
tr	5	Une minute plus tard, le même murmure continua, "Maintenant.
tr	6	" Je viens rendre visite à Kol bien sûr.
tr	6	Je dois prendre un journal dans ce magasin, peux-tu nous appeler un taxi ? "
tr	5	Le sang se mêlait à l'alcool mais les gens le buvaient toujours.
tr	8	Il avait toujours voulu ce qu'il y avait de mieux pour moi.
tr	6	C'est le numéro quarante-huit dans mon livre.
tr	8	Il y eut un long silence pendant lequel la fille se contenta de le regarder.
tr	7	Avec une seule différence simple, très perceptible : le garçon avait des pupilles écarlates et brillantes.
tr	6	La croix à sa gorge glissa jusqu'à sa clavicule, le métal brûlant contre sa peau.
tr	8	Une cafetière, un micro-ondes et un grille-pain limitaient l'espace de travail sur le comptoir.
tr	6	Les trois gardes au bout du couloir présentèrent leurs mousquets avec prudence, mais notre chef fit un signe de la main.
tr	4	De l'Obscurité - Lumière Red Flag Mineral Co. .
tr	6	La sueur perla et coula entre ses seins.
tr	6	En un éclair, mon chevalet était monté, la toile prête à l'emploi, et mes couleurs en main.
tr	7	Tu ne seras pas déçu, " murmura Victoria, saisissant le bras de William.
tr	7	Mais je vais garder le fusil à portée de main. "
tr	6	Les gens chantaient et agitaient des branches de mimosa en guise de salut aux vainqueurs.
tr	6	Je bougeais lentement mon bassin de haut en bas, tout autour de son point sensible.
tr	11	" Je vais bien, " marmonne rapidement Rift, désireux de s'éloigner de la blonde effrayante.
tr	8	Il semble qu'ils fassent tout ce qu'il dit.
tr	9	Il était chez Lizzie quand il a commencé à avoir des douleurs thoraciques.
tr	4	" Les chaînes n'atteindront pas ? "
tr	7	J'ai arraché le katana de son cœur et l'ai regardé tomber à genoux.
tr	5	Juste devant le bétail, un homme trottait.
tr	5	" Je n'entrerai dans aucune grotte. "
tr	3	" D'un point de vue psychologique, la menace inconnue semble toujours pire.
tr	6	" Yin, Yang et Merri Li étaient du même sang. "
tr	7	Le bateau avait été bien entretenu, presque tous les systèmes à bord avaient été remplacés ou améliorés.
tr	6	" Oui, monsieur, " Ethan chassa de sa tête les pensées éparses et se concentra sur l'information.
tr	7	Elle lut le message une fois de plus, vérifiant les fautes de frappe, puis l'envoya dans l'éther.
tr	6	Si nous voyions plus d'une personne, nous les éviterions. "
tr	4	" C'est toujours l'enflure.
tr	9	La cavalière est rapide et habile, une femme au visage protégé par une cape.
tr	7	" Bien, " dit-il, relâchant le col de Billy.
tr	3	D'accord, jeter un coup d'œil aux dossiers de papa ne comptait pas.
tr	9	Ces familles choisiront alors parmi ceux qui sont plus bas jusqu'à ce que l'échelle soit complète. "
tr	7	De notre perspective, cela semblait avoir la forme d'une croix.
tr	3	" Eh bien, monsieur, j'ai lu sur Jules César à Harvard.
tr	7	Un grand colis est arrivé ce matin au Quartier Général de la Police et il contenait toutes leurs possessions.
tr	5	" L'ours venait-il vers toi ? "
tr	6	Sans perdre de temps, elle dit : 'Danny, j'ai rencontré quelqu'un il y a quelque temps.'
tr	7	" Qu'est-ce que le diable -- " Sa voix s'éteignit dans un silence stupéfait.
tr	7	Maintenant, détendu après son trajet, il prit une tasse de café et s'assit pour contempler.
tr	7	Ses yeux étaient fixés sur ceux du Prince, demandant sans mots pardon et compréhension, mais sans l'attendre.
tr	8	" Nous avions la situation sous contrôle avant que tu ne viennes et me donnes une commotion cérébrale. "
tr	5	Je regarde l'école au loin avec Colt.
tr	8	Des pics travaillaient dans les grands arbres de la rive lointaine.
tr	8	Il ferma la porte derrière nous et nous descendîmes les marches du porche.
tr	9	Les boucles s'échappaient déjà de la tresse autour de son visage, et ses jambes semblaient s'allonger rapidement.
tr	5	Il ne pouvait pas dire pourquoi... en fait, il ne savait pas.
tr	8	Chalky White ramassa sa bicyclette et emmena Archie et Andy vers les quartiers d'habitation des gares.
tr	6	Où est le sol, tes placards doivent être vides ? '
tr	4	À hauteur des yeux, sur un autre tronc d'arbre proche, ils voient une deuxième tache nue.
tr	5	" Non, je ne le suis pas, " exprima sa petite sœur.
tr	5	Je devais la trouver.
tr	7	Ryan s'approcha de l'endroit où VIN se tenait, et les pilotes le suivirent.
tr	6	En un instant, le canon sur le pont avant s'anima crachant des projectiles, les douilles usées frappant le pont.
tr	6	Il ouvrit la bouche pour parler, mais les mots ne venaient pas.
tr	8	" Je n'étoufferai pas sa créativité ni son exploration de son monde. "
tr	5	Austin m'a averti, mais il était trop tard.
tr	5	" Grande journée dans les Canyons demain, les perdants.
tr	4	" Juste une affaire, mon pied, euh, gauche. "
tr	8	Et à moins de vingt pâtés de maisons, trois vies venaient de s'éteindre.
tr	4	" J'aime trop ma propre vie. "
tr	9	Quelque chose à voir avec pourquoi nous avons été choisis !
tr	6	, oh oui un grand saut, mais qu'est-ce qu'un saut ? )
tr	8	Nous ne pouvons aller plus loin tels que nous sommes. "
tr	6	Par où commencer à la chercher ?
tr	4	" J'ai enterré le vieil homme, " dit-il.
tr	7	Falconer dit : " Quiconque est encore en vie utilise des pointes de flèche comme celles-ci.
tr	6	Tu as bien dit que c'est psychologique.
tr	11	VIN était le dernier lorsqu'il est entré sur l'aire de trafic à environ cent mètres derrière un M. Jones à l'air très fatigué.
tr	4	Il y en avait deux ?
tr	5	Comment avait-il pu être si aveugle ?
tr	5	Scott admira la maison à leur approche.
tr	5	" Oh, tu le feras, " dit Harald.
tr	7	Pour ses ennuis, un Courtisan lui donna un coup de pied dans la poitrine, le repoussant encore une fois sur les pierres ensanglantées.
tr	6	Pendant les heures suivantes, il n'y eut plus de résistance, seulement un nettoyage supplémentaire.
tr	8	Une brosse, un peigne, un lisseur, un nettoyant visage et un bonnet de shampoing.
tr	6	" Hé professeur, d'humeur poétique aujourd'hui je vois ? "
tr	7	Je savais ce que je devais faire.
tr	5	" ... ainsi que la fleur elle-même, " Sofia termina avec un sourire.
tr	7	Avec un clin d'œil et un doux sourire, il éperonna son cheval nonchalamment pour le faire revenir par l'ouverture.
tr	6	Il tenait la poignée de la boîte de sa main droite, comme une lanterne.
tr	10	Elle se débrouillait très bien jusqu'à ce que cette marche grinçante sur le pont du navire la trahisse.
tr	7	Il inclut tout le groupe d'un geste de bras.
tr	6	" Zut, " dit Josh et sortit un carnet de sa poche.
tr	6	Et cela me ramène.
tr	10	" Quelle est la différence entre une paire de Rangers et une paire de Rogues ? "
tr	4	Sais-tu qui je suis ? "
tr	5	Il devrait y réfléchir.
tr	9	Se retrouver après le travail et siroter du thé en parlant.
tr	6	" Un vieil ami à toi. "
tr	8	Taylor demanda à Lilly Ann en plaisantant et en désignant le jeune homme.
tr	8	N'a jamais cessé d'espérer que je revienne.
tr	8	Je suis sûr que nous pouvons trouver quelque chose.
tr	10	Le matériau se tendit jusqu'à ce qu'elle pense qu'il pourrait se fendre.
tr	8	Je souhaite que Jacob soit là pour le voir. "
tr	8	Après une éternité, il sembla que Finan était un peu plus frais, il semblait sûrement plus reposé et bougeait moins ?
tr	3	« Eh bien, c'est sacrément solennel, » dit Bérénice avec un léger rire.
tr	8	Il savait aussi que Billy avait de meilleures relations qu'il ne le pensait.
tr	3	« Je parle cette langue, mais ceci est quelque chose de différent.
tr	8	Le reste de l'équipage du Contra était déjà parti.
tr	5	Juste à ce moment-là, Isaac fut pris dans une avalanche.
tr	8	Avec des gestes méthodiques, elle sortit la crème glacée, le sirop de chocolat, la crème fouettée et les cerises.
tr	8	Le Prince sentit ses genoux flancher, et seuls les hommes qui le tenaient le maintinrent debout.
tr	5	Vous devez me faire confiance, Mason.
tr	3	« Non, non, bien sûr que non, » lui assura Doris, mais Jeremy n'était pas convaincu.
tr	6	Je suis assez vieux pour être leur père.
tr	7	Ces gars connaissent les bonnes personnes et pourraient certainement s'introduire par l'argent.
tr	3	« Oui oui, j'ai juste travaillé très tard hier soir et je me suis réveillé tard aujourd'hui. »
tr	3	« Ce n'est pas le cas, Mon Seigneur, » dit sèchement le vieil homme.
tr	3	« Avec tout le respect que je vous dois, Général, » dis-je, « j'ai vu votre fille.
tr	6	Une partie de lui se fracasse violemment contre le trottoir.
tr	10	Le Bell est allé un peu plus loin dans l'atmosphère que nous, mais il devrait rebondir d'une minute à l'autre. »
tr	3	« Je lui ai dit que la Bentley avait un léger problème mécanique, Monsieur. »
tr	7	Claire se tenait les mains sur les hanches, la tête penchée sur le côté.
tr	7	Se retournant, il fit également un signe de tête à Billy, lui demandant comment il allait.
tr	7	Vous devez cesser d'interférer.
tr	6	À la manière de James Bond, il descendit les escaliers d'un pas décontracté.
tr	7	Il est formidable pour se présenter avec la police.
tr	5	Son petit ami est mort, ainsi que Salazar.
tr	3	« Moi, hélas, je ne suis pas fort, » dit Haricot Dangereux, prudemment.
tr	3	Dites-leur qu'Andrew vous a envoyé, ils vous traiteront bien. »
tr	6	Nous laissons derrière nous l'autoroute, puis les lampadaires, puis les autres voitures.
tr	10	Je vous trouve un emploi, et puis vous commencez à travailler, et nous nous chargeons de l'examen de pilotage. »
tr	3	« Tu es courageuse, » lui dit-il, la surprenant à esquisser un léger sourire.
tr	5	Pendant ce temps, Greg utilise son HUD pour diriger les autres hélicoptères de combat en formation d'attaque.
tr	5	Ses yeux s'écarquillèrent et parcoururent mon corps de haut en bas.
tr	5	Vous allez adorer. »
tr	10	J'ai déjà mentionné que je n'évitais pas la mort, mais qu'elle venait à m'éviter.
tr	3	« Oui, oui, » dit Liam, en regardant de nouveau dans la forêt.
tr	7	Les faibles lumières (rouge rouille, beige, jaune et blanc) s'allumaient et s'éteignaient selon des motifs prédéfinis.
tr	3	« Nous jouons à la dînette, » annonça Billy.
tr	7	Ils commencèrent à le huer, mais Phillip leva également les mains, et la foule se tut instantanément.
tr	6	Harold fit un signe de tête à Nathan, puis se leva et partit.
tr	3	« Ne peux-tu pas descendre dîner aussi ? »
tr	8	La seule exigence inviolable était qu'ils n'aient aucune notion d'autre identité.
tr	7	À son étonnement et à son horreur, tous les nains se portèrent volontaires, même les femmes et les jeunes enfants.
tr	7	Finalement, Brazen n'en put plus et lui dit de ne jamais revenir.
tr	7	*** Amy sauta dans le premier bus en direction du sud le long de Chingford Mount Road.
tr	3	« Où est le cadeau de mariage royal du Roi et de la Reine ?
tr	4	C'est un marché ? »
tr	8	Cela mena à la conclusion la plus surprenante de toutes.
tr	7	Ses pieds s'agitaient et martelaient le plancher du Cherokee et une chaussure tomba.
tr	9	cria-t-il furieusement, donnant un coup de pied au crâne qui roula bruyamment sur la corniche.
tr	3	« Oui, vraiment drôle, » claqua-t-il.
tr	6	Des sourcils dont elle n'avait pas réalisé l'absence réapparurent soudainement – épais et noirs.
tr	7	Je serai considéré trop vieux pour de nombreux rôles dans un an ou deux.
tr	3	« Juste quelques secondes de plus, » chuchota-t-elle finalement en retour.
tr	8	Plus tard, tandis qu'ils regardaient le feu, conversant doucement, Falconer se leva pour faire une annonce.
tr	6	Marie et Joseph étaient penchés au-dessus du berceau de Jésus.
tr	6	Amy tamponna ses yeux avec un mouchoir et força un sourire pâle sur son visage.
tr	8	Les troncs géants des arbres à moins de cent mètres semblaient sombres et fantomatiques.
tr	3	« Chouette, » dit Lilly Ann avec un grand sourire, « tu lui as demandé ? »
tr	8	Les gens dans la file étaient scandalisés et le commerçant décida rapidement de vendre le pain après tout.
tr	6	Son ton et son regard empêchèrent toute mauvaise interprétation possible.
tr	7	Elle vit leurs larmes et cela frappa son cœur avec tant de douleur.
tr	6	Avant même qu'il ne bouge, une étrange prémonition déroula la scène devant mes yeux.
tr	7	Il murmura dans son sommeil, mais je ne pouvais pas le comprendre.
tr	5	Archie fixait l'écran avec une totale incrédulité.
tr	8	Le grondement du train souffla dans la voiture comme un coup de tonnerre balayé par le vent.
tr	4	Voulez-vous cela ? »
tr	3	« Non, Merri Li leur a arraché la tête. »
tr	4	Nous ne vous voulons aucun mal, madame. »
tr	11	Et en plus de cela, elle avait la tâche de trouver et d'acheter un appartement.
tr	3	« La Reine a-t-elle eu l'occasion de vous tuer ? »
tr	7	Claire réalisa qu'elle n'avait pas pris de bain depuis des mois.
tr	10	Elle jeta un coup d'œil au levain sur le comptoir et sut qu'elle ne pouvait pas le gaspiller en expérimentant.
tr	5	Prise en Main UNS Ares Orbite Martienne 12 mars 2028 Mike regarda l'écran.
tr	6	La voix d'Adèle était un peu étourdie.
tr	3	« Oh, eh bien, en quelque sorte, mais je veux dire... peut-être pas vraiment, » répondit-elle.
tr	5	Cela me dégoûte... » Sur ce, le Maire Harris s'éloigne avec colère.
tr	3	« Tu ne réponds jamais à ton portable ; » se plaignit-elle, avec une moue affectée.
tr	8	Et quelqu'un d'autre pourrait découvrir le portail temporel et il ne veut absolument pas cela. »
tr	3	« Oui, jusqu'à ce que ce vieux schnock le trouve.
tr	3	« Je suis Iris, » dit la dame à l'extrême gauche avec un sourire chaleureux.
tr	3	« Comment quelqu'un peut-il choisir une vie pour un autre ?
tr	6	Je commençais à aimer toute la famille.
tr	6	Mon nouvel ami n'a pas peur d'essayer différentes activités.
tr	8	Il espérait qu'elle serait fière de lui.
tr	6	Le candidat républicain gagna dans une course serrée, et le recomptage donna toujours la victoire au républicain.
tr	9	Ils se tournèrent vers lui un instant seulement avant de le juger inoffensif et de retourner à leur jeu.
tr	7	Sortant de derrière la créature courageuse se trouvait Camden, sa petite lame brillante déjà à la main.
tr	3	« Ha, il en faudrait plus qu'une Sheila jalouse pour freiner mon élan. »
tr	6	« Waouh, » siffla Taylor en voyant la merveille, « c'est magnifique.
tr	6	Avec sa vitesse inhumaine, le plus grand Daimon l'interrompit à mi-chemin.
tr	8	Connor et Maria les regardaient de loin tandis qu'ils sortaient de la station de métro.
tr	7	L'a menée à cette petite tente rouge plus de fois que je ne veux m'en souvenir, n'est-ce pas ?
tr	6	Cependant, qui sait ce que demain apportera ?
tr	6	Gentleman mature, stable, financièrement sûr, bien éduqué, conservateur et fiable.
tr	8	Après les déflagrations crépitantes, ils furent récompensés par des cris et des gémissements provenant des buissons.
tr	7	demanda-t-elle, se sentant plus à l'aise maintenant qu'elle était montée et armée.
tr	8	Saisir la poignée s'avère désastreux car le cadre de la porte produit soudainement des dents le long de ses bords.
tr	10	Juste au moment où il finissait de taper, il reçut un fichier.
tr	8	Vous allez me causer des ennuis, à moi et à ma famille.
tr	8	Soudain, il y eut un son de grondement, puis le plancher de l'abri commença à trembler et un craquement puissant.
tr	6	Il se mit à pleurer... ... ... Je n'ai jamais vu mon père pleurer.
tr	6	Sur ce, le couteau sous son oreille s'avança.
tr	5	"Allez, approchons-nous du pont," dit-elle.
tr	7	"Pas si vite, Monsieur Hunter," la voix d'Axel sonna sérieuse.
tr	9	La bâche était éclaboussée de sang provenant du genou brisé.
tr	4	"Comment diable as-tu réussi ça, Scarborough ?"
tr	8	C'était plutôt un rocher, en fait, d'environ quatre pieds de haut et au moins autant de large.
tr	4	Elle ne voyait quasiment jamais son père auparavant de toute façon.
tr	7	"Dis-nous ce que nous devons faire."
tr	6	"Tu es de retour," crie Colin, donnant un coup de poing à Link dans l'épaule.
tr	6	Sinon, les mannequins sont tous aussi impossibly beaux, tout aussi incroyablement détaillés et réalistes.
tr	4	"N'est-ce pas, chérie ?"
tr	7	"Je ne suis toujours pas convaincu qu'ils aient le bon gars pour ça," dit-il piteusement.
tr	9	Sarah se tenait près du lit, ses yeux aussi grands que des assiettes à dessert, ses deux mains couvrant sa bouche.
tr	4	Je ne savais pas, je te le promets.
tr	4	John avait faim tout le temps, lui aussi.
tr	7	Tout le monde se précipita pour aider, y compris Natalie et Sophia.
tr	4	"Tu n'as aucune idée," répondit-il.
tr	8	Chase tendit sa main vers elle et en fit une image effrayante de feu bleu.
tr	7	Elle alla retirer la flèche, mesurant la distance de leurs virages.
tr	6	"Tu penses qu'elle se souviendra ?"
tr	6	"As-tu vu l'un d'eux porter des chapeaux melon ?"
tr	6	"Je pense qu'à ce stade, cela n'a pas d'importance."
tr	8	"Elle sera bientôt en âge de se marier."
tr	8	Ils veulent regarder le football et boire de la bière.
tr	4	"Bonjour, ami," dit-il.
tr	7	Elle prenait une meilleure vitesse maintenant alors qu'elle flottait vers la trappe.
tr	7	Trois autres qui voulaient être des maris.
tr	8	Normalement, tout le monde consacrait quelques jours à une semaine chaque mois à faire du service public ou à travailler.
tr	5	"Pas donner, vendre," dit William.
tr	8	Même si elle savait que l'eau guérissait Mark, elle s'inquiétait de ce qui se passait.
tr	9	Je pense que je vais arrêter de faire ça.
tr	4	"Ma famille n'est pas dangereuse."
tr	9	Menacant de la tête aux pieds, toutes leurs faiblesses concevables sont couvertes de multiples couches de lourdes armures de plates.
tr	7	Cependant, avant qu'elle ne puisse se retourner, elle commença à glisser, la tête en bas.
tr	9	Il avait passé l'année suivante à construire une arbalète de sa propre conception ingénieuse.
tr	6	Elle s'immobilisa avant de le repousser.
tr	8	"Il a verrouillé le laboratoire médical et il est... en train de torturer le personnel."
tr	7	À l'exception du grincement en bas, qui ne faisait partie d'aucun souvenir.
tr	6	Les deux hommes quittèrent la pièce, fermant la porte derrière eux.
tr	5	L'elfe prend une respiration tremblante.
tr	6	"Les autres invités," dit Ambiguous Clarity à propos des aliens rassemblés.
tr	6	Le sol sous mes pieds commença à trembler et certains guerriers tombèrent.
tr	6	"Tu veux gagner de l'argent pour les vacances, n'est-ce pas ?"
tr	6	Nous pouvions voir au moins deux ailes dans le bâtiment.
tr	9	"Tu te débrouilles très bien," dit Austin via le micro de la salle de contrôle aux écouteurs d'Amy.
tr	7	Je frissonne aux étincelles de douleur quand mes ongles s'enfoncent dans les entailles.
tr	5	"En tout cas, vos deux descriptions seront sans doute diffusées, tout comme la mienne."
tr	4	"Ça me va bien."
tr	9	Je fis un geste pour l'accueillir mais je fus arrêtée par le bras tendu de Shade.
tr	5	L'humain savait se battre.
tr	6	Un cri monta dans ma gorge alors que je mordais ma main.
tr	5	Le bateau resta en silence, non découvert, pendant des jours.
tr	5	Et nous vivrons mieux ensemble que séparément.
tr	4	"Je reviens tout de suite."
tr	6	En dessous, l'inscription est un témoignage aux chers disparus.
tr	6	"J'essaie de t'encourager."
tr	8	Au moment où Bruno revint près de deux heures plus tard, Anatole dormait profondément devant le feu.
tr	7	"Si tu as une clé USB, je peux télécharger n'importe quels documents."
tr	6	"Je sais juste que tu m'es incroyablement chère, Angélique."
tr	4	"Tu sais... ce tour hypnotisant que tu as fait avant."
tr	8	Tucker finit d'expliquer ce qui s'était passé.
tr	8	Nous passâmes une porte après l'autre, plusieurs escaliers et des ascenseurs qui étaient en usage constant.
tr	8	Il se trouvait quelque part entre le monde du milieu et le monde souterrain, et il y avait une grande agitation là-bas.
tr	8	"Le feu a duré beaucoup plus longtemps cette fois-là, Sabine," lui dit une voix fraîche et calme.
tr	4	"Ouais, qu'est-ce qu'elle a dit ?"
tr	5	À mi-chemin de la traversée, Isaac s'arrêta.
tr	7	"Le vaisseau ennemi n'est plus une menace," annonce Warrior de manière clinique.
tr	8	Très bien, si c'est ce qu'il dit.
tr	8	Avec un dernier regard pathétique sur la créature brisée, le garçon suivit la gentille femme dans l'auberge.
tr	5	Abu le calma, "Nous le ferons, mon frère, nous le ferons."
tr	6	"Je ne t'entends pas," crie-t-elle, portant une main à son oreille.
tr	8	Je réalise que vous essayiez d'aider.
tr	6	Figé sur le pavé pendant que je m'envole.
tr	8	La femme semblait plus choquée par l'explosion que reconnaissante envers Kai.
tr	7	"Et s'ils l'ont trouvé avant, pourquoi diable personne ne nous a rien dit ?"
tr	6	"Quoi qu'il y ait là-dedans, ils le veulent désespérément."
tr	8	"Je veux dire, je ne l'ai pas vraiment commandé mais j'étais d'accord avec ça."
tr	8	Ses yeux pétillèrent, et Noah réalisa qu'elle ne portait pas ses lunettes aujourd'hui.
tr	6	Alors qu'elle partait, Crabtree et les Stevens rentrèrent dans la taverne et retournèrent à la table.
tr	7	Quiconque regardait Candice n'aurait pu imaginer qu'elle était gravement malade.
tr	12	Je suis ici parce que mes parents veulent quelque chose de mieux pour moi et que les missionnaires les ont convaincus de faire ce qu'ils ont fait.
tr	5	"Ainsi que leur fils, bien sûr."
tr	6	"Non, s'il vous plaît, j'ai besoin de votre aide."
tr	8	La lampe occasionnelle illuminait l'obscurité béante, montrant souvent de jolies petites maisons reposant dans la nuit.
tr	6	Que nous ne pouvions pas résoudre.
tr	8	"Je suis désolé pour votre perte," répondit 'Beta' en sortant de derrière un pilier.
tr	4	"Je suis tellement désolé, il y avait un embouteillage sur le chemin ici."
tr	7	"Son Chien Tête en Bas se trouve-t-il par hasard au centre de ton âme ?"
tr	7	Lucas ramassa la lanterne, toujours posée sur la table depuis la veille, et la remit dans le sac à dos.
tr	5	Charger est le plus calme, placide faute de meilleur mot.
tr	5	"Je suis désolé, cet ascenseur n'est pas disponible," dit Franks.
tr	7	"Vient-il de prendre ça dans mon esprit ?"
tr	5	"Le sol chaud était tout parti, tout refroidi normalement."
tr	7	Souvent, elle s'allongeait sur le hamac dans le jardin pendant les nuits d'été, guettant les météores.
tr	8	"Elle est prête et gratte aux portes du quai depuis quarante-huit heures."
tr	6	Aria adresse au passant un sourire triste puis libère sa volonté sur lui.
tr	8	Nathan se demanda si lui et sa famille avaient le même aspect.
tr	7	Il regarda autour de lui avec désespoir, apercevant un chemin de table en tissu sous un arrangement floral sur une table de coin.
tr	7	Le Prince regarda le grand homme avec alarme, et vit qu'il était réellement surpris.
tr	5	Anna, tu dois surveiller Christy aussi.
tr	8	"Quelqu'un d'autre, quelqu'un d'autre...", murmura Fat Lady Bird Hen, se retournant vers l'entrée de la cuisine.
tr	5	" Tout est vrai, tout est vrai, " dit Pella à propos de sa fausse parenté.
tr	7	Revenez simplement ici sans attirer l'attention sur vous.
tr	9	Je ne fais confiance à personne qui ne cesse de changer les lois.
tr	9	La main de Ward avait été forcée, et il agirait en gentleman qu'il était.
tr	9	Doucement elle se leva et marcha vers lui qui se tenait près de la fenêtre.
tr	7	La voiture tourna dans une embardée nauséeuse jusqu'à ce que nous soyons de nouveau dans le bon sens.
tr	3	" Non, il n'y en a pas, " intervint Ulysse.
tr	6	Je me souvenais à quel point mon voyage avait été ordonné, presque chorégraphié.
tr	7	Elle me trouva en train de parler à cette jeune esclave.
tr	5	" Enlevez vos sales mains de moi, je ne suis pas une de vos détenues !
tr	8	Avec l'aide précieuse de son compagnon mystique, Rift regagne le hall principal.
tr	6	Il était préférable de ne prendre aucun risque.
tr	7	Le picotement des insectes s'apaisant, John réalisa soudain à quel point il avait faim.
tr	6	" Oui, j'ai lu sur votre cour martiale, Bishop.
tr	7	" On le croirait, mais pour une raison quelconque, je me sens bien avec ça. "
tr	3	Pas la meilleure qualité d'image, mais ça fera l'affaire.
tr	6	" Que devons-nous faire d'elle ? "
tr	8	Une fois de plus, Simon tenta de se lever et de lancer l'appareil.
tr	6	" Une augmentation globale de la température indique une résistance électrique quelque part.
tr	8	Pendant qu'elle lisait les pensées de Go, l'histoire de la course se déroulait.
tr	7	Des boissons dans d'énormes carafes furent servies après quelques instants d'attente.
tr	7	La maman de Noah s'interrompit, se mordit la lèvre, puis essaya de se reprendre.
tr	5	' Maintenant, ' dit-il, ' je t'embrasse. '
tr	3	Guerrier, mon mentor, me dit toujours de me taire.
tr	10	L'armée n'était là que pour aider la population locale à se réinstaller dans une zone plus sûre. "
tr	6	Quand il se retourna, il surprit le regard de sa sœur.
tr	8	Cinq minutes après cela, le poste de police recevra son appel de contrôle horaire du QG.
tr	12	Elle portait sa meilleure tenue de soirée, une longue jupe en velours noir et un blazer assorti avec une blouse en soie couleur crème.
tr	7	" On dirait un réveillon du Nouvel An qui a mal tourné. "
tr	4	s'exclama Every, " Je te l'avais dit, il est vivant ! "
tr	5	La salle de bain était de l'autre côté de la pièce.
tr	7	Il dilata ses narines pour s'imprégner de l'arôme.
tr	6	Il sortit son nouveau revolver Jackson Arms, lui donna une tape affectueuse et le remit à sa ceinture.
tr	5	' Oh non, pas tout à fait rien, ' dit-elle tristement.
tr	6	Des ombres semblaient bouger dans la douce brise.
tr	8	Je ne crois pas que ce soit téméraire en quoi que ce soit. "
tr	4	" Maintenant on voit le vrai truc, hein ?
tr	7	Terry hocha la tête et commença à s'éloigner.
tr	6	Ce serait dommage de ne pas l'aider.
tr	7	Et sur sa tête il y a une une couronne ! "
tr	5	" Sérieusement, mec, j'ai perdu ma virginité dans la benne. "
tr	6	Papa sourit, tendit la main et me tira contre sa poitrine ; il sentait le tabac... .
tr	7	" Pas sûr que cette nouvelle version soit meilleure, mais ça fera l'affaire pour l'instant. "
tr	5	Je suis tombé incroyablement, follement, ardemment, passionnément amoureux d'elle.
tr	10	Les bateaux s'approchèrent d'une longue volée de marches en marbre qui descendaient directement dans l'eau.
tr	7	À neuf heures, il se réveilla dans le grand fauteuil en cuir derrière le bureau.
tr	6	Les gouvernements du monde ont craint les implications du construit et ont gardé son existence secrète.
tr	12	Je me serrai contre sa chaleur, mais mes pensées restèrent sur le fait que j'avais été la cible de deux tirs.
tr	6	Carlos, Kendall, Jimmy et Logan commencèrent tous dans leurs tentes — repoussant les couvertures et étant généralement désorientés.
tr	6	Cade sentit sa peau picoter de peur que cela ne leur tombe dessus maintenant.
tr	6	Ces petits yeux vifs le fixèrent avec un regard troublant un instant de plus, puis la porte s'ouvrit davantage.
tr	8	Bien que Phillip n'eût jamais entendu parler de Simon Duval, le plan lui parut admirable.
tr	6	Elle me regarda comme si j'étais son dernier espoir.
tr	6	Poussée par sa curiosité, Sofia se rendit vers la foule, laissant le groupe derrière elle sans un mot.
tr	7	Yeux-de-Loup entra dans le village par la porte de la palissade.
tr	6	Rafe se détourna d'elle, irrité par sa propre ineptie.
tr	6	Il tendit un verre à son partenaire et proposa : " Pourquoi ne pas rester ici pour l'instant ?
tr	6	Le goût salé des bretzels, l'odeur vive du citron, le tranchant cassant de l'anis.
tr	5	Je ne veux pas me faire tirer dessus ! "
tr	7	Daniel se laissa continuer à parler.
tr	8	Une balle siffla dans l'air, frappa la charnière métallique et souleva des étincelles à quelques centimètres de son visage.
tr	8	Vous leur parlez de votre propre projet parce que vous avez besoin de leur aide, et ils prennent le contrôle de tout.
tr	9	Je suivis la musique étrange le long du couloir jusqu'à la source et réalisai que j'étais dans la salle de musique.
tr	8	Rien ne pouvait être fait pour les infectés et aucune aide n'arrivait pour les survivants sains.
tr	5	Chapitre 7 : Les Saisons Changeantes Hailey se réveilla péniblement après des mois d'hibernation.
tr	6	" Donc vos capacités de camouflage n'entreront pas en jeu, Ma Chérie " répondit-elle.
tr	6	Il s'arrêta devant Gan, puis regarda par-dessus son épaule et grogna.
tr	8	Ils viennent d'outre-mer avec un goût pour les repas riches.
tr	6	Il regarda Taylor d'un air interrogateur.
tr	5	Pas quand on peut faire une différence, n'est-ce pas ? "
tr	5	" Non, ce n'est pas ça, " répond Honour instantanément, avec colère.
tr	5	" Il y a un problème, cependant ; je n'ai aucune idée de comment voler une voiture. "
tr	9	Il se tourna vers le Dr Stadler et lui donna l'instruction de réparer le côlon transverse.
tr	8	La pièce se balançait d'avant en arrière comme un bateau dans une violente tempête tandis que l'inconscience menaçait de le submerger.
tr	4	" Mon Dieu, Jacob me manque. "
tr	6	Après un rapide bonjour, ils se dirigèrent tous les deux pour voir sa maman.
tr	7	" Je me fiche de ce que tu veux, Rand, " haleta Rafe.
tr	7	Normalement, biométrique signifie une empreinte digitale ou un balayage rétinien, mais dans ce cas, je ne suis pas sûr.
tr	7	Tu as peur de perdre face à moi. "
tr	12	Et à chaque fenêtre, soigneusement peints pour ne pas scintiller au soleil, se trouvaient des appareils photo avec de longs objectifs.
tr	7	" Je parie que oui, " répondit Lena en riant.
tr	6	Oui, c'était une grande ville, mais à certains égards, elle n'était pas assez grande.
tr	6	Il souffrait d'une douleur atroce - le feu avait finalement atteint sa chair.
tr	9	Avez-vous étudié la documentation du Manuel du Père Noël ? "
tr	6	Il recula son pied et la frappa fort sur le côté de la tête.
tr	8	" Bonjour, " salue-t-elle d'un ton enjoué, mais pressé.
tr	4	Je ne vous ai pas reconnu.
tr	6	L'homme l'avait attaqué soudainement hors de la poussière, le prenant par surprise.
tr	6	" Je crois que je suis triste maintenant, " dit Ken Goodspeed.
tr	3	" Que désires-tu que je dise de plus ? "
tr	6	Prenant un moment pour s'éclaircir la gorge, le prêtre accueille son visiteur.
tr	7	" Les hommes israéliens étaient venus en Bolivie pour des négociations avec le gouvernement afin de rouvrir les relations diplomatiques.
tr	5	" J'accueillerai de nouveau votre compagnie, Clancy.
tr	6	Matthew se pressa pour le rattraper.
tr	8	Betty fit une grimace et dit : ' Ce fut un plaisir de vous rencontrer.
tr	4	Il lui envoya un message : LE MOINS QUE TU PUISSES FAIRE EST DE VENIR ME CHERCHER À CETTE PUTA*N DE GARE !
tr	7	Claire regarda fixement le grand mât blanc et se demanda ce qui était si spécial.
tr	8	Il s'avança devant elle, et ses mains sur ses épaules l'immobilisèrent malgré elle.
tr	6	Il n'y eut aucune réparation instantanée des blessures.
tr	6	Je me rapprochai et chuchotai : " Que se passe-t-il ? "
tr	7	Elle s'est habituée à une douleur augmentant progressivement.
tr	3	« C'était plutôt imprudent, mais ça ne concorde pas vraiment. »
tr	6	TDF ferait progresser leur technologie de trois cents ans en seulement dix, » dit Jason.
tr	3	« En parlant de Thames House, avez-vous eu des nouvelles du Commandant récemment ? »
tr	8	« Juste entre toi et moi, je pensais bien que j'étais fichu. »
tr	7	Je me suis frayé un chemin un peu plus loin à travers la foule.
tr	6	Finalement, elle s'est arrêtée dans un motel et nous a tous couchés.
tr	7	Quoi qu'il en soit, j'ai regretté d'avoir fait ça, parce qu'il ne voulait pas partir.
tr	5	Ses amis avaient trouvé sa dépression grandissante repoussante, alors ils l'avaient quitté.
tr	9	Puis j'ai attaché le ruban vert foncé dans mes cheveux sur la plus haute tresse.
tr	7	Quand un second arriva, il bondit hors du lit et se précipita dans le couloir pour voir sa sœur debout là.
tr	3	« On doit lui donner un vrai endroit où dormir tout de suite. »
tr	8	Ce n'était pas un mystère qu'elle fût la cheffe des Chercheurs.
tr	3	« Je l'appelle habituellement juste Femme Guerrière Henrietta, en fait, » fit remarquer Brick aisément.
tr	7	Pas de lits, pas de nourriture régulière, pas de vêtements, pas de gadgets ni d'outils, rien de même lointainement mécanique.
tr	3	« Visiblement, j'ai une mauvaise habitude de faire ça.
tr	7	« Enchanté de vous rencontrer, Connor. »
tr	3	« Ils sont vraiment à fond dans le truc du bétail en plein air ici, » nota-t-elle, gardant sa voix légère.
tr	9	Elle mérite de voir ce qu'il peut être.
tr	6	L'homme leur jeta un coup d'œil avant de parler.
tr	6	Oberlin hocha la tête et courut vers la barricade, criant en chemin.
tr	8	Il n'y eut pas de réponse et penser à de telles choses le rendait seulement agité et mal à l'aise.
tr	4	Eh bien, ils sont très probablement des années, au moins.
tr	3	« Eh bien, dans mon cas, le passé n'est jamais très simple. »
tr	3	« N'êtes-vous même pas désolé ? »
tr	3	Maintenant, voir s'il mord à l'hameçon.
tr	3	« Je serais d'accord avec cette évaluation, monsieur. »
tr	7	J'ai le ministre de la guerre avec moi.
tr	5	Le chien remua la queue, pencha la tête et lécha sa main.
tr	3	« Je ne vois pas d'habitation, » observa-t-elle.
tr	7	Juste devant, entourée de fontaines jaillissantes, une énorme sculpture de pierre représentait une forme bizarre d'art abstrait.
tr	3	« « Vol au-dessus d'un nid de coucou ? » »
tr	6	La vérité, sentir son contact sur ma peau !
tr	6	Tournant sur ses talons, Mai trouve ses trois sœurs debout devant elle.
tr	12	Les deux errèrent sur les trottoirs bondés vers l'espace vert, déjà rempli de gens se disputant la meilleure vue.
tr	7	Pendant tout ce temps, nous nous sommes dirigés vers la maison des Klein.
tr	7	Ces yeux qui le faisaient se sentir inhumain.
tr	3	« Et vous avez des voisins, » dit-elle.
tr	3	« Reine, pardonnez-nous, » dit l'un.
tr	6	Le matériel n'a pas besoin d'être répliqué, n'est-ce pas ?
tr	7	Elle retint sa respiration, puis glissa du lit et se dirigea vers la salle de bain.
tr	3	« Oui... d'une certaine manière. »
tr	6	Enfin, nous avons tourné une dernière fois à droite et sommes ressortis au soleil une fois de plus.
tr	5	« Avec vos problèmes, avez-vous des bagages ? »
tr	5	J'ai grandi ici et c'est ma maison. »
tr	3	« Quelle est votre première épreuve ? »
tr	5	Pendant un instant, l'émotion tordit son visage.
tr	5	Là, il murmura dans ma langue : « Oui, ma Circé, tu le fais. »
tr	4	« Voyez, il y a une légère variation dans la courbure des panneaux latéraux. »
tr	6	PARTIE 10 : ET À TOUS UNE BONNE NUIT La Main Maudite était assise d'un air sombre dans sa Salle de l'Indignation.
tr	7	Seules des respirations silencieuses et des pensées plus silencieuses produisaient un quelconque bruit réel.
tr	4	« Allô, est-ce Brad Cullen ? »
tr	9	fut tout ce que Noah put penser à dire.
tr	7	Se tournant, il regarda sa mère et vit qu'elle souriait.
tr	6	Le parang siffla dans l'air, une tache argentée dans la pièce obscurcie.
tr	7	La diversion fournie par ses commandos elfes avait, apparemment, été gâchée.
tr	5	Après une courte lutte, son esprit l'emporta et il la repoussa doucement.
tr	9	Et ainsi il ne ressentait aucune culpabilité à les laisser affronter cette menace seuls.
tr	5	La lotion brûle et sent l'alcool.
tr	3	« Sortez par ici, vous autres, » dit-il à Yeux Bleus et aux prisonniers.
tr	3	« Nous ne forcerions pas non plus une femme à se battre. »
tr	5	Je fais ça pour mes propres raisons.
tr	3	« Ces messieurs ne sont pas les plus polis, mais peut-être ne leur a-t-on pas donné la meilleure opportunité. »
tr	8	résonner à travers le sable jusqu'à sa cachette en hauteur.
tr	7	Il n'était pas non plus un Sudiste, mais avait grandi à Santa Fe, au Nouveau-Mexique, enfant.
tr	3	« Mais rappelez-vous, Decatur Heath est aussi un excellent endroit où travailler, pour les bonnes personnes, s'entend. »
tr	8	Mon instinct me disait de garder ça secret, alors j'ai joué le jeu de la théorie Peyton.
tr	3	« La cité des Anges, vous pourrez venir la visiter une fois votre mission accomplie. »
tr	9	Neil siffla à l'oreille de Riki tandis qu'ils s'éloignaient des montagnes en descendant la pente vers le lagon.
tr	7	Cela aurait pu aider à tuer mon ennui.
tr	8	Elle n'a pas reçu un coup de pied au cul de Damian, mais de moi, elle l'aura certainement.
tr	8	Les gens les plus proches des portes quand le navire a commencé à tourner ont été projetés hors du navire.
tr	8	Le garde du corps de Victor et le conducteur de la Skoda bougèrent lentement à mesure que la conscience revenait.
tr	3	« Pourquoi n'étais-je pas au courant de cela ? » tempêta-t-il.
tr	5	Son visage était crispé et ses yeux vitreux.
tr	5	Une douche, une douche, mon royaume pour une douche.
tr	5	Dans le local, bien sûr, il y avait de la musique grecque.
tr	3	« Ma patrie, et la vôtre, Bretonne du Nord... » « Nous sommes enfin rentrés. »
tr	7	Alors qu'il s'approchait du bulldozer, l'ours fit quelques pas en avant puis s'arrêta.
tr	3	« Il y a deux adolescents qui s'échappent par l'avant du bâtiment. »
tr	6	Cela signifiait qu'on ne lui mentirait plus.
tr	3	« Je me suis arrêté à la Crique pour une tasse de thé, » répondit Lucas.
tr	8	Près du sommet, il atteignit le premier fusible d'une série et Chris croisa les doigts.
tr	5	Je ne veux pas l'entendre.
tr	3	« « Inspecteur détective, » » continua Duke, « « vous avez harcelé ma famille pendant de nombreuses années. »
tr	7	Le métro était trop bondé pour changer de wagon.
tr	4	« D'accord, d'accord, parfois c'est « langue ». »
tr	5	Il me fixe, attendant une affirmation.
tr	3	« Son oncle maléfique l'a mise là, » continua Miriam.
tr	3	« Mais puisque sa nouvelle voiture est aussi géniale qu'un avion de chasse, je vous pardonnerai cette fois. »
tr	8	Rylan ordonna, enfonçant ses talons dans les côtes de sa monture alors qu'il donnait libre cours au cheval.
tr	6	Alita dut retenir sa bouche de rire.
tr	5	Ça devait être ça ; il devait y avoir un trou dans le toit.
tr	5	Dans l'ensemble, son visage était, pensa-t-elle, très expressif.
tr	8	Connor essaya de regarder à travers la vitre teintée.
tr	8	D'ailleurs, tu peux nous emmener au bureau de Papa.
tr	9	Qu'il demande son aide ou qu'il attire son âme vers l'au-delà n'est pas clair.
tr	8	Elle ne se souvenait pas de la dernière fois que l'enfant avait été propre.
tr	3	« Je n'arrêtais pas de sentir que nous ne devrions pas lui faire confiance. »
tr	7	Le reste des parties, comme les entrailles et la langue, va aux prêtres et prêtresses vaudous. »
tr	3	Lilly Ann désigna fièrement le festin et s'écria : « Servez-vous ! »
tr	7	Darin fixa hardiment Elaina et ne remarqua pas le regard noir de son compagnon.
tr	6	« Ils ont dû te recoudre assez vite », dit Alejo, puis il s'éclaircit la gorge.
tr	5	Sa prise relâchée, il ferma les yeux et s'abandonna.
tr	3	« C'est pour que Petit Esprit puisse s'installer », dit John.
tr	3	« Simon, c'est une mauvaise idée car malheureusement peu de jeunes portent des casques.
tr	6	Seuls ma mère, le grand-oncle Ito et moi devrions savoir cela maintenant.
tr	7	C'est alors que quelque chose attira son regard.
tr	8	L'arrière-plan transmis depuis Mars était un établi sous un tableau blanc.
tr	6	Il avait dépensé une somme folle d'argent pour le faire restaurer.
tr	7	Reggie le fixa intensément sans parler pendant plusieurs longs moments.
tr	7	Quelque chose de grand, quelque chose de non humain, quelque chose avec seulement deux orteils se trouvait là dans la forêt qui s'obscurcissait.
tr	7	Il vivait dans l'appartement depuis un peu plus de deux mois.
tr	7	C'était au tour de Claire de grincer des dents.
tr	6	Elle resta immobile un instant de plus, puis secoua la tête et retourna à la fenêtre.
tr	9	Ils devaient traverser cette rivière, le temps pouvait se retourner contre eux d'un jour à l'autre.
tr	7	Il remit ses propres gantelets et son sabre à l'un des élèves et entra nonchalamment dans l'énorme pièce.
tr	7	Il gémissait encore, et ils le regardèrent mourir.
tr	4	Je connais mes bonnes manières, merci beaucoup.
tr	3	« Pas de réservations de billets ni de livres sur l'Europe ni de réservations d'hôtel.
tr	8	Roberto se tourna pour la regarder avec un amour tendre, adoucissant immédiatement les traits tendus.
tr	9	Les oreilles d'Abu tressautèrent, mais il garda les yeux rivés sur la rue.
tr	8	L'économie ne se résume pas à des chiffres mais à de la chair et du sang, des espoirs et des rêves.
tr	8	Mes sourcils se levèrent en me souvenant d'afficher la surprise.
tr	4	Il lui avait dit : « Tu dois faire cela pour la survie de notre lignée ! »
tr	5	Tournant à gauche à l'intersection, Link traverse un vieux tronc d'arbre creux et pénètre dans une petite clairière.
tr	10	Les cloisons métalliques de son vaisseau présentent des soudures évidentes, comme une courtepointe métallique de pièces rapportées assemblée à la hâte.
tr	7	Il présentait d'importantes contusions sur et dans sa poitrine. »
tr	7	Je veux dire, bien sûr ça fait mal, mais est-ce que ça fait très mal ? »
tr	8	Elle hocha la tête pour prouver qu'elle écoutait.
tr	5	Kurt scruta la pièce à la recherche d'un bon endroit pour dissimuler les informations.
tr	9	Puis il se tourna lentement vers la Terre et activa les propulseurs de son sac dorsal pour commencer sa descente.
tr	9	Des injections destinées à restaurer rapidement des muscles atrophiés provoquent des contractions soudaines.
tr	6	Malheureusement, le cannibalisme avait si souvent été la règle plutôt que l'exception lors de l'Effondrement.
tr	11	Chris lui parla de la tranchée et des étudiants qui creusaient pour trouver des artefacts.
tr	6	Qu'est-ce qui ne va pas avec toi, ma fille ?
tr	8	N'hésitez pas à l'utiliser ce soir si vous voulez.
tr	7	Il alluma une cigarette, inhala profondément et souffla un rond de fumée.
tr	9	Il parla à l'un des hommes de Charlie.
tr	7	En l'espace d'un mois, le globe vit son infrastructure fragile déchirée en lambeaux.
tr	3	demanda Rand, se tournant pour examiner les environs.
tr	8	Mais, j'ai du mal à trouver un mobile.
tr	3	« Oui, » dit Greg, « eh bien, les temps changent. »
tr	10	Il semble que tu aies une meilleure paire de jambes en argent maintenant.
tr	9	Il y avait une longue étagère basse sur un côté que Mana avait remplie avec les livres préférés de Miriam.
tr	8	En cinq minutes, ils avaient tous fait leurs bagages et étaient prêts à partir.
tr	3	« Comment peux-tu, ton nom est Roman », murmura Jess à Tori de nouveau.
tr	6	Je ne serai pas sujet à débat et vilipendé.
tr	8	Le tissu léger de son pantalon de ville tomba au sol avec une légère poussée.
tr	6	Le duo saisit les poignées en bois et chacun sortit une arme.
tr	3	« Si Dieu le veut, Papa et moi serons de retour ce soir.
tr	3	« Je ne peux pas te porter comme tu peux me porter », s'excusa-t-elle.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est exactement que vous faites, toi et ton frère ? »
tr	6	Elle eut un sourire en coin et recula d'environ dix pieds.
tr	3	« C'est une bonne lettre, tout comme toutes les autres que tu as écrites. »
tr	3	« En mélangeant des monstres dans son laboratoire ? »
tr	5	Il la souleva et la lança en l'air puis la rattrapa.
tr	3	« Il n'est pas si méchant que ça », dit-elle.
tr	4	Alex, entendant les deux appels, se tourna immédiatement et commença à tirer dans la même direction que Gerry et Simon.
tr	5	Il fut brisé en mille morceaux.
tr	6	Je savais que Grieg était son fils.
tr	6	Ses fardeaux pesant lourdement sur son esprit, elle ne peut être enfermée dans sa chambre ce soir.
tr	5	Voyages spatiaux, énergie, construction de villes désertiques, communications, tout cela.
tr	3	« Et l'Amérique accepte de payer pour ses propres chaînes. »
tr	8	Qu'est-ce qu'il a pu voir pour sourire ?
tr	6	Des mots non dits emplissaient le silence entre nous.
tr	7	Elle posa une main sur le front d'Elaina, puis ouvrit sa bouche pour examiner sa langue.
tr	8	Ils étaient contents que l'orage soudain s'était arrêté si soudainement.
tr	7	Je ne voulais pas être forcé de prendre cette décision si vite. »
tr	6	La jeune fille portait une douce robe blanche – on aurait dit de la soie.
tr	3	« Eh bien, pas cet alcool, exactement, mais vous comprenez l'idée. »
tr	3	« Je ne mens pas », dit-il calmement.
tr	8	Ils dirent que vous aviez été retrouvé et que vous alliez bien.
tr	3	« Je suis venu aussi vite que j'ai pu ; j'étais occupé au CIC », annonce fièrement Dresden.
tr	8	George se contentait de hocher la tête périodiquement tandis que Jen essayait de paraître intéressée.
tr	4	Ils chuchotaient, eux aussi.
tr	8	Au-delà, j'aperçus une chose étrange et effrayante, rapidement à travers le crépuscule gris et fantomatique.
tr	7	En 2009, le service officiel de prévisions météorologiques pour la Grande-Bretagne prévit un hiver doux.
tr	7	Ses yeux étaient encore grands ouverts et sa gueule était figée, ouverte, dans un grognement.
tr	3	« Bienvenue à la fête, mon pote.
tr	8	Son téléphone portable s'alluma, et émit un bruit strident et surnaturel... puis un rire doux et fantomatique.
tr	6	Après un examen rapide, elle donna deux fortes tractions et les flèches sortirent.
tr	7	Je ne pouvais pas forcer mes jambes à bouger.
tr	7	Il y avait eu deux amiraux et deux autres capitaines qui l'attendaient pour cette réunion.
tr	7	Les livraisons en débordement étaient autorisées, ainsi que pour les placements non critiques, mais Claus n'utilisait généralement pas ses comptes personnels.
tr	6	Ils s'approchèrent de Connor parlant une langue étrangère à Connor.
tr	3	L'agent Raymond Lee confirma la description du véhicule au central.
tr	4	« Alors, les cicatrices », Gabe s'essuie la bouche et secoue la tête.
tr	6	Calcaire gris du Texas, deux étages, fenêtre en saillie, garage pour deux voitures – plutôt standard pour le lotissement.
tr	6	Tournant son attention vers la porte, il voit que l'autre squelette est presque complet également.
tr	4	– Ça ira, ne t'inquiète pas.
tr	5	Pour la première fois, elle se demanda où elle était.
tr	7	Ce serait comme Troie, sauf avec un poisson à la place d'un cheval ! »
tr	6	Et pas n'importe quel sang... » Je fais une pause pour un effet dramatique et baisse ma voix.
tr	3	« Que croyez-vous que ce soient là-haut dans le ciel, des poissons volants ?
tr	3	« C'est toi qui as créé un lien avec elle.
tr	3	« J'allais juste en parler à Spike à ce sujet. »
tr	3	« Nous sommes en ligne », dit un technicien de Bastian.
tr	4	Il dit : « La femme a emmené sa fille, comme tu l'as demandé.
tr	8	Il avait bonne mine, bronzé comme un sou dans son tee-shirt noir, son jean et ses mocassins.
tr	6	Il a une raison de marcher vite.
tr	11	La progression était lente, mais ils pouvaient difficilement se permettre de rencontrer des patrouilles de reconnaissance.
tr	7	Enfoncer le manche dans le sol exposait la chair riche et rouge à la chaleur directe du feu.
tr	7	À ce moment-là, il était trop tard pour voyager plus loin car la lumière du jour s'estompait.
tr	6	Jake se tourna pour la regarder.
tr	8	Il était temps d'essayer quelque chose de nouveau.
tr	6	Déclara-t-il, en regardant les quatre autres.
tr	3	« Allez, allez, » répéta la voix cachée.
tr	6	« Silence, Cadet Pry, » la voix de son père parla à travers l'oreillette.
tr	3	J'acquiesçai, tous les mots coincés dans ma gorge.
tr	5	Une infirmière différente, plus jeune, plus féminine, ouvrit la porte.
tr	7	De nombreuses choses l'attendaient assurément pour l'étonner dans ce nouveau monde, pensa Sofia en silence.
tr	7	Je fixai les figures un instant de plus, avant de glisser le cadre à l'intérieur de mon manteau.
tr	5	Après moi, à la hâte ! »
tr	3	« La prochaine fois, l'un de vous, les garçons, pourra prendre les devants. »
tr	6	Dave se tourna vers la brune, fit un pistolet avec sa main, et pointa sous la table.
tr	6	Elle but de la tasse, comme si elle évitait intentionnellement le sujet.
tr	5	Je tourne ma tête et fixe mon frère.
tr	7	Ses histoires me laissaient essoufflé et toujours en vouloir davantage.
tr	11	Des seaux et des pelles de plage en plastique brillants, aux couleurs éclatantes et criardes, pendaient du plafond dans les coins.
tr	3	« Bonjour, Seamus, » dit-il.
tr	4	Mark ramassa la petite boîte, très surpris.
tr	7	Ils restèrent assis là pendant une demi-heure et regardèrent simplement des photos et lurent les légendes à voix haute.
tr	5	J'ai appris à tes pieds.
tr	6	Peut-être seriez-vous disposé à nous aider ? »
tr	8	Pendant huit jours, je fus captive dans cette commode sans aucun moyen de m'échapper.
tr	3	« Que va-t-il se passer, Directeur Adjoint ?
tr	8	« Harold, en laissant la moralité de cela de côté un instant, nous avons plus de deux cent cinquante détenus ici.
tr	7	Ses doigts effleurèrent le bois usé lisse par mille usages.
tr	9	Dis-je en feignant de ne pas être intéressé.
tr	6	J'aurais aimé savoir où était Kaylin.
tr	7	Kevin continua de trotter devant la cabine et cria : « Au revoir !
tr	6	Le diamant représente le rôle de l'homme dans le leadership.
tr	8	Cela ferait disparaître l'expression maussade du visage d'Alexa.
tr	7	J'étais tenté de le regarder essayer.
tr	3	« Si ce que Craig a dit est correct, le sud américain va bien. »
tr	7	Cinq parties, cinq peuples, tous gouvernés par un seul.
tr	9	dans la cuisine où la cuisinière était toujours allumée et les casseroles débordaient.
tr	6	Nous espérions pouvoir leur faire confiance.
tr	3	« Parce qu'elles doivent ensuite tout payer plus tard, » pensèrent les deux sœurs simultanément.
tr	8	Ted Marshall était un vendeur d'âge moyen d'Oklahoma, en chemin de retour d'une convention à Las Vegas.
tr	9	Pete sourit pendant qu'il fixait le reflet d'Eden sur la fenêtre de la chambre.
tr	7	Le ciel était toujours nuageux, et les épaisses branches des arbres bloquaient même le clair de lune pour la plupart.
tr	9	Le plus grand attaquant avait perdu un œil droit d'une entaille des orteils griffus de Noah.
tr	6	Aidez-nous à le rendre réel.
tr	7	Nous devons continuer d'avancer. »
tr	6	Le Grand Prêtre sacrifiera bientôt le futur garçon et les enfants.
tr	6	De nombreuses réponses intelligentes sont disponibles, mais c'est moi, et je ne le suis pas, alors je ne le fais pas.
tr	8	C'étaient les premiers mots qu'ils avaient entendus du jeune homme.
tr	9	Il a dit qu'il avait vu des affiches au Chien et Perroquet.
tr	7	Après son choc initial devant mon apparence, je lui montrai mon ordinateur et tapai.
tr	3	« Mes parents, Karen et Henry, n'ont jamais caché le fait que j'avais été adopté.
tr	8	Une seconde fenêtre est tapissée d'un bloc de code illisible.
tr	3	« Je n'ai pas dit de ne pas travailler dur.
tr	3	« Qu'en est-il de la femme qui conduit là-haut tous les jours ? »
tr	7	« Bien, tant que je ne me concentre pas sur eux. »
tr	8	Finalement, elle put se lever pieds nus et regarder autour d'elle en panique.
tr	6	C'est un homme bon mais, avouons-le, il n'est pas une figure paternelle. »
tr	7	Une grande partie de la coque inférieure était encore intacte.
tr	6	Jack se tenait juste derrière elle, manteau à la main.
tr	7	En dessous se trouvait un symbole entouré d'un cercle.
tr	6	Le gouvernement rapporta plus tard qu'il était mort.
tr	3	« Alors vous devez entrer, monsieur.
tr	8	Cependant, considérant les informations qu'il avait déjà glanées, il sentit qu'il pouvait maintenant être un peu plus téméraire.
tr	6	L'équipe déménagea à St. Louis en 1995, alors son père déplaça également la famille là-bas.
tr	6	Par la fenêtre ouverte, une lune aux trois quarts était visible.
tr	6	« Privé, » murmurai-je et sortis un lecteur DVD portable.
tr	7	À l'intérieur du calice, la foudre et la brume noire exécutaient une danse lente et tourbillonnante.
tr	6	Quand il ramena enfin toute son attention sur le pont, il remarqua qu'ils le fixaient tous.
tr	6	La panique commença à la traverser.
tr	6	J'aurais aimé que Zeal soit ici.
tr	5	Je récurerai leurs sols pendant un an. »
tr	8	Il a déjà entendu des dizaines d'énigmes, mais il n'en a jamais acquis d'appréciation ou de compréhension.
tr	4	Cela m'envoya des frissons.
tr	7	Dans un cas comme dans l'autre, c'est une découverte scientifique majeure.
tr	9	Elle m'invita à entrer et me dirigea vers le tissu qui lui causait de la douleur.
tr	7	Cette nuit-là, elle établit un campement sec, mangea son repas et tomba dans un sommeil épuisé.
tr	3	« Je suis si raide, je ne pourrais même pas vous le dire. »
tr	6	L'ascenseur commença à descendre.
tr	8	Ils se glissèrent tous deux dans le château, là où se trouverait la cabine du capitaine.
tr	7	« Avec la liberté, avec la force et le pouvoir, vient la douleur et le sacrifice.
tr	6	Ils avaient de nombreux endroits à voir.
tr	5	Frappé de confusion, il tombe à un genou tandis que son pouvoir fuit rapidement de son corps.
tr	3	« Vraiment un peu étrange, cet oiseau, » dit Arthur.
tr	7	Jimmy arrêta ses efforts, puis regarda avec horreur Mark soulever la moto d'une main.
tr	11	Je le suivis à travers les rideaux en plastique et la porte battante vers le grand air.
tr	4	Dane parut sombre, « Ce n'était pas avec son corps, et je ne l'ai pas vu.
tr	9	Jacob s'arracha à l'émerveillement du monde en réseau de Toby et les remit sur la bonne voie.
tr	8	Il croyait qu'il avait détruit toute trace de ses ennemis.
tr	3	Claire haussa un sourcil devant les vêtements tachés de Josh, ses baskets boueuses et ses cheveux ébouriffés.
tr	7	Il ne dit rien, peu disposé à répondre.
tr	9	Ils me mettraient probablement dans une boîte étiquetée choux à la crème et me laisseraient geler.
tr	6	La lumière du feu vacillait et faisait des choses étranges aux images autour du feu.
tr	3	« Nous avons les documents que vous avez demandés, » dit Amy.
tr	7	Le dernier cas de la journée était un fermier, à en juger par son apparence.
tr	8	Une minute plus later, deux filles se tenaient devant eux, chacune avec un disque de Little Spirit.
tr	8	Les couples se tenaient la main tout en discutant joyeusement et en se promenant innocemment.
tr	6	Il vida son verre, se versa un autre grand verre, et lui fit un clin d'œil.
tr	3	« S'il vous plaît, Père, vous m'avez enseigné tout ce que vous savez et je peux me défendre.
tr	7	C'était sacré, maintenant, car les événements ne pouvaient pas être effacés.
tr	4	Cet endroit pue, " murmura-t-il.
tr	7	Je m'assis lentement, inquiet, essayant de ne pas faire de bruit.
tr	9	"Je n'ai aucune idée de ce qui a provoqué ce commentaire diffamatoire sur mon caractère, monsieur, mais vous feriez mieux d'être prudent.
tr	12	Puis il attendit une accalmie dans le trafic et continua vers le nord, conduisant sur les crêtes, les montant et les descendant.
tr	7	Juste au-delà de Bax, Matthew vit Cordelia commencer à applaudir.
tr	5	"Non, nous ne l'avons pas fait," admit Meatball.
tr	7	Le soir vint lentement, et Abby n'est pas venue à ma porte.
tr	7	Il suivit la grande silhouette de Jim sous le soleil éclatant et vit deux gardes, fusils prêts, regardant vers le bas.
tr	5	"Pourquoi Jansen n'est-il pas simplement venu nous parler lui-même ?"
tr	9	La ville quasi fantôme se vantait désormais de nouvelles constructions, de boutiques, d'un Wal-Mart et de congrégations religieuses en plein essor.
tr	6	Il se pencha doucement et lui embrassa la tête, puis sortit par la porte.
tr	5	Il avait probablement environ quarante-cinq ans.
tr	4	« Détache-moi, jeune homme, » exigea-t-elle, alors il le fit — juste comme ça.
tr	4	"Je les ferai venir aussitôt."
tr	6	Ils devront passer de zéro à soixante en vingt pieds."
tr	7	John se leva, alla à la fenêtre et tira le rideau pour regarder dehors.
tr	7	Il s'arrêta dans la rue et se tourna pour la regarder.
tr	4	"Désolé, mais je ne sais pas.
tr	6	Quand je gémis, il couvre doucement ma bouche avec sa main et me fixe dans les yeux.
tr	7	Ils sont venus demander à vous voir.
tr	7	"Je suppose que c'est une réponse", dit Loot.
tr	7	Sarah se tenait devant la fenêtre arrière et serra ses bras l'un contre l'autre, tenant l'arme sur l'homme.
tr	6	D'une manière malsaine, Emma et moi avons aussi besoin l'une de l'autre.
tr	13	Un visage tel que vous pourriez en voir dans une miche de pain, gonflé, pensif, infiniment féminin.
tr	5	"Voudriez-vous développer cela ?"
tr	5	"Je n'y avais pas pensé comme ça.
tr	7	Un énorme lustre en étain était suspendu au plafond dans le coin cuisine et un autre dans la salle à manger.
tr	6	Quelques instants plus tard, les portes du bâtiment s'ouvrirent avec fracas.
tr	7	Au lieu de cela, je me suis versé du café et ai trouvé du réconfort dans trois sucres supplémentaires.
tr	4	"Ouais, je suis "coincé"."
tr	5	Vous devez me faire confiance."
tr	5	Elle franchit 5 pieds 8 pouces à son deuxième essai.
tr	4	Il s'en accommoderait.
tr	6	Il pouvait voir les vautours tournoyer au loin.
tr	9	J'ai dit, je ne voulais pas rester assise toute la journée dans une chambre d'hôtel.
tr	8	Calvin s'écarta, leur permettant de charger la scène avec leur équipement.
tr	5	Nous nous sommes tellement amusés ici : Cet endroit est si vieux.
tr	5	"Alors, quand partez-vous pour votre premier raid ?"
tr	4	"Il serait trop tard."
tr	10	Je serais seule avec mes deux sœurs et notre mère plutôt austère et disciplinaire.
tr	7	Il s'assit sur le bord de son bureau et jeta à Ali un autre long regard.
tr	6	Tu sais que ce n'est pas vrai," sanglote Maya.
tr	6	"Pas exactement," Mai sourit d'un air suffisant, cachant clairement quelque chose.
tr	8	Et encore oui, dans n'importe quelle langue, ma réponse est la même.
tr	5	"Tu as juré, Prince de Fer," lui rappela-t-il.
tr	5	Elle lui lança un regard perplexe : "J'y suis allée quelques fois.
tr	5	Je jetai un coup d'œil au bandage sur ma jambe.
tr	7	Une grande baie vitrée décorait le mur du fond, et les rideaux bâillaient légèrement au milieu.
tr	4	"Toute votre merveilleuse influence, bien sûr," dit-elle.
tr	8	"Je suis désolé pour la mort de votre maman !"
tr	7	Il leva les yeux vers sa femme à nouveau, mais Tracey ne fit que sourire.
tr	5	Il y avait environ vingt guerriers dans chaque ligne, se faisant face.
tr	7	"Ce virus a la capacité de traverser les espèces."
tr	6	La façon dont tu te concentres, ça devrait valoir au moins ça."
tr	6	Il se recroquevilla, tenant ses mains devant lui.
tr	6	Prends le temps de connaître Zoé.
tr	6	Nous pouvons nous entraîner chaque fois que nous trouvons le temps.
tr	5	Y a-t-ce quelque chose que nous puissions faire pour vous ?
tr	6	"Si nous n'engendrions pas plusieurs enfants, nous ne survivrions pas très longtemps en tant qu'espèce."
tr	6	Elle s'accroupit, toucha tendrement la fourrure, puis se leva et revint à la cabane.
tr	5	"Alors pourquoi ne rapprochez-vous pas votre chaise du feu ?"
tr	7	Mais tu dois t'éloigner le plus possible."
tr	5	"Ils sont sans doute partis par une autre porte," suggéra Valérian.
tr	12	"Adoré par les journalistes et les fous de la théorie du complot, son visage était partout dans l'actualité."
tr	5	"Et ce n'est pas la même chose," dit-il.
tr	6	Des hélicoptères de l'armée volaient sans cesse d'avant en arrière au loin.
tr	5	Tu es un homme maintenant, dit son regard, alors agis comme tel.
tr	11	Les huskies bondirent, comme s'ils étaient pressés de quitter la plaine balayée par le vent.
tr	7	Nous bivouaquerons avec vous ce soir et demain vous viendrez avec nous.
tr	8	"Il n'y avait personne au café du nom de Monsieur Gascoigne," répondit le lieutenant d'un ton encore plus désolé.
tr	4	"C'est le troisième jour."
tr	8	À quatre heures du matin, je me suis réveillé en entendant quelqu'un frapper au bateau.
tr	7	Il conduisit Sidney côté passager et ouvrit la porte, fut surpris de la voir monter directement.
tr	7	"Vous n'en trouverez pas ici," fulmine-t-il, sonnant de manière convaincante comme un vieux débris sénile.
tr	9	Alors que nous montions sur la passerelle du pont, un homme cria de la rive est : "Par ici."
tr	6	C'était comme s'il les avait oubliés, sa tâche, même leur environnement.
tr	5	Deux heures en bateau jusqu'en Égypte".
tr	9	Cette nuit-là, le Prince s'endormit se sentant audacieux, et excité que son plan vague fonctionnât.
tr	7	Je trouve des strates de sol qui ne devraient pas être ici.
tr	5	Eh bien, bien sûr, sans cervelle, se dit-elle.
tr	7	"Je n'allais pas dire un mot," dit Reid d'un air ironique.
tr	6	Je lui ai dit autant, alors qu'il gisait là, mourant.
tr	6	Le sourire de Rafe s'était un peu étiré.
tr	7	Mais c'était fou aussi, n'est-ce pas ?
tr	7	Il savait que ça ne servirait à rien, mais il ne pouvait juste pas s'en empêcher.
tr	5	"Allez, ne sois pas mauvais avec toi."
tr	5	Nos balles suivantes entrèrent simultanément dans la calandre avant du Hummer.
tr	7	L'élan de Tavi le porta en avant, et ses omoplates nues touchèrent l'herbe en premier.
tr	4	"Je te l'avais dit," Lilly Ann rayonna.
tr	6	dit Jacob, un rire dans son ton.
tr	4	"Tu as fait assez."
tr	5	Il est sacrifiable pour moi ; je ne fais que lui rendre la pareille."
tr	6	Le dos de sa chemise était fondu et fumant, sa peau apparaissant à travers à plusieurs endroits.
tr	7	Le reste des quatre cents marches.
tr	6	Dis à Jodie que je suis désolé.
tr	5	Je me suis mis debout en hâte, ai ramassé ma jupe et ai sprinté.
tr	6	"Es-tu prête pour ta fête ?"
tr	5	"Ça avait l'air incroyable," "Ça a l'air incroyable maintenant," dit-elle.
tr	8	Ces gens qui étaient accusés d'être des rebelles furent pendus à mort.
tr	4	"Mec, il y a beaucoup d'intrigue dans ces choses."
tr	8	Ils ont commencé à descendre les rochers, le soleil grimpant maintenant haut vers le ciel de midi.
tr	7	Angela la surprit, sortant de la salle de bain, une brosse à cheveux à la main.
tr	6	Je veux dire, que dit-on à un moment pareil ?
tr	9	Son sourire suffisant me fit marquer une pause, et le ridicule de la situation tout entière m'envahit.
tr	9	Les grands voiles du jour et de la nuit, de la vie et de la mort, du soin et de l'indifférence.
tr	7	Des nuages de fumée opalescente s'échappèrent du bol et s'agitèrent autour de lui.
tr	6	Il sortit de la pièce et Manuel l'attendait.
tr	6	À son grand désarroi, aucune musique ne résonna de sa direction typique depuis l'intérieur du pub . .
tr	10	Il vomit jusqu'à ce qu'il ne reste plus rien, puis s'essuya le menton sur son t-shirt.
tr	9	Malcolm bavarda sans fin sur l'espionnage d'une manière de débutant un peu excitée, quelque chose à propos de lunettes de vision nocturne.
tr	5	Je serai toujours là, mes jambes ne fonctionnant plus. "
tr	6	Tu viens avec moi au lieu de Lawrence quand je fais ça.
tr	3	" Maintenant que nous sommes tous en sécurité, puis-je demander quelle sera notre trajectoire ? "
tr	3	" Et le plan est quoi, exactement ? "
tr	9	" Néanmoins, je dois aller voir mes sœurs, et ma maman et mon papa, " dit Neil.
tr	5	Elle se tourna et regarda Furnace de haut en bas.
tr	7	" Tu veux aller t'entraîner au sous-sol ?
tr	4	Catalina n'avait plus de mari ; il n'avait plus de père.
tr	8	De nulle part un coup solide sur le côté de sa tête l'envoya rouler sur le sable.
tr	9	Elle savait qu'ils ne feraient que se quereller s'ils parlaient.
tr	8	Finn traversa la grange à grandes enjambées, jetant un coup d'œil satisfait aux stalles à moitié pleines.
tr	7	En attendant, Mademoiselle Hailey, vous pouvez apprendre à nager.
tr	8	" Vous parlez comme si je n'étais plus l'un des Enfants. "
tr	5	Comment diable peut-elle avoir disparu ? "
tr	5	Ils parlaient des femmes comme si elles étaient de la racaille.
tr	8	J'ai dit : " Pourquoi ne rédigez-vous pas un CV et je le transmettrai à Allan. "
tr	10	Ensuite, Ethel agit comme si elle avait eu des renseignements préalables sur les activités prévues de l'après-midi.
tr	4	" Alors... il est ici ? "
tr	7	Nous serons de retour demain matin à 5h du matin. "
tr	6	Ce ne serait qu'une question de temps avant qu'il ne soit localisé.
tr	8	Alex feuilleta les quelques entrées suivantes, peut-être deux pages d'entre elles, avant de commencer à voir d'autres dates.
tr	6	" Alors, quel est le problème avec les différentes pierres, alors ? "
tr	7	Amber tend sa main, et une force fantôme me pousse de mon perchoir.
tr	5	Ses sourcils noirs broussailleux se froncent de déception.
tr	6	Wager, allongé sur le dos, survécut à l'explosion initiale avec une commotion cérébrale et un orteil manquant.
tr	8	Je peux vous dire, d'après la température corporelle, qu'il est mort tard le soir précédent.
tr	6	Maman aime que je sois élégant. "
tr	6	À l'intérieur, je pouvais voir des ombres vagues se déplacer.
tr	3	" La Première Rupture, " chuchota Dak, comme si les mots étaient sacrés.
tr	7	Des gouttelettes commencèrent à tomber de son menton.
tr	9	Brand était enclin à être d'accord avec son ordre.
tr	5	Je sais où le trouver, cependant.
tr	6	Comptant à rebours depuis dix, il se força à se détendre, exactement comme son psy lui avait appris.
tr	5	Il venait ici depuis des années.
tr	6	Où il pleut, pour être précis.
tr	9	" Oh, allons, je ne suis même pas de ce pays et j'ai entendu parler du Mur d'Hadrien. "
tr	5	La maison est Farewell, Colorado, juste en dehors de Pueblo.
tr	5	" Non, c'est le cas, " rétorqua Dagmar, toujours joyeusement.
tr	5	Quoi d'autre partagerait-il sur moi ?
tr	5	Tout le monde vous soutient, cela est certain, cependant. "
tr	4	" Emmène-le dehors, Sarah, " dit David.
tr	5	Nous devrons juste attraper Byron en premier ! "
tr	6	Adele serra les épaules d'Eda.
tr	9	Le bâtiment aussi était en lambeaux et déchiré comme s'il avait été en ruine pendant des années innombrables.
tr	5	" Depuis combien de temps l'avez-vous rencontré ? "
tr	4	Je ne pense pas. "
tr	6	Vous devez tous payer pour Aiden.
tr	6	Ils s'avancèrent et frappèrent avec leurs épées ; il frappa fort et cogna un garde au casque.
tr	4	C'était tout le contraire, " dit Jacob.
tr	8	Ils l'accuseraient s'ils découvraient ce qui s'était passé.
tr	5	Allons-nous chercher Mace ? "
tr	5	Chapitre 4 : Quelle Est La Chose La Plus Importante ?
tr	4	" Oui, " répondit Adele.
tr	9	Alors que je me traînais enfin en haletant sur la ligne, je fus accueilli par une Topsy au visage sombre.
tr	7	J'ai proposé espérant qu'ils accepteraient.
tr	4	Dave l'a entendu, aussi.
tr	8	Son froncement de sourcils s'accentua tandis qu'elle contemplait la dernière entrée du journal.
tr	8	Ainsi, Masque le fit placer dans l'une de ses douze cellules portables.
tr	5	" Ah, " continua Théodosie, ses sourcils se levèrent.
tr	4	Dis-lui ce que tu m'as dit. "
tr	3	" Comme ' Salut ', " Neil offrit.
tr	6	Vous devez demander directement aux cultivateurs.
tr	9	Je sais que c'est difficile à comprendre.
tr	3	" Es-tu sûr que tu es inscrit ? "
tr	9	Je parie n'importe quoi que son sang saigne rouge, blanc et bleu.
tr	10	Elle prit conscience d'étagères et de piles de vêtements autour d'elle.
tr	4	" Jeune maître, je vous souhaite tout le meilleur.
tr	8	" Il n'y a absolument pas besoin de discuter des parents de quelqu'un d'autre.
tr	10	Nous avons essayé pendant des jours d'obtenir des informations sur les efforts de sauvetage, les progrès, n'importe quoi.
tr	6	Elle aussi portait un nœud doré de rang sur sa poitrine.
tr	6	Il y a plusieurs parties -- en Asie seule -- vivement intéressées par cette technologie.
tr	3	À terre, le monstre se vautrait comme un chien avec du poivre dans les yeux.
tr	6	Par conséquent, en ce qui concernait le garde forestier, c'en était la fin.
tr	6	Adele ne dit rien, mais se agenouilla à nouveau à ses côtés et remplaça son bandage.
tr	6	" Si nous voyons un cadavre, nous devons le hacher en morceaux, " dit Hilda.
tr	8	Il a neigé pendant trois jours, recouvrant tout d'une couche de blanc.
tr	9	Gabe se redresse, et la lune capte son visage rougi et ses cheveux ébouriffés.
tr	8	" Subissons des tirs d'armes légères, " rapporta Flaherty calmement sur le réseau de commandement.
tr	7	Je préfère penser que nous avons mérité cela.
tr	7	Le hurlement lancinant d'une sirène traversa la chaleur à l'extérieur de l'immeuble, filant vers les Américains assassinés.
tr	4	William vida son verre à nouveau, " Cela implique Toby ? "
tr	7	Noah se pressa contre le visage de Bumps, sa poitrine bleue palpitant.
tr	3	" Et tu n'es jamais allé en Russie, " dit Eva en riant.
tr	4	" Ma mère... ma vraie mère... m'a montré cet endroit. "
tr	6	Elle me jeta un regard noir avant de lui embrasser la joue.
tr	7	Il se sentit soudain horriblement en faute, un besoin de s'expliquer.
tr	6	En tant que tel, vous auriez dû alerter quelqu'un de la menace. "
tr	5	Il luttait contre ses propres larmes.
tr	4	Et c'est tout, " ai-je terminé.
tr	12	Bindi s'assit à côté de Liz, les deux femmes maintenant assises, en silence, sur la marche en béton froid.
tr	6	Avez-vous oublié ceux qui nous suivent ? "
tr	7	De près, il nous dominait et mesurait facilement quatre étages de haut.
tr	5	'Oui, tout à fait bien, merci,' répondit Janey.
tr	7	Amanda détourna le regard, refoulant une vague écrasante de désespoir.
tr	6	La foi, leur semblait-il, était un signe de faiblesse.
tr	3	FIN CHAPITRE UN - Jenna May " Pas de sexe avant le mariage.
tr	6	Ces sorciers avaient effectué leur magie sous le couvert d'une expérience scientifique.
tr	9	Mais peur ou pas peur, ils devaient aider ces pauvres gens d'une manière ou d'une autre.
tr	3	" Et mon père sera bientôt là.
tr	7	Tu vois ce que je veux dire ? "
tr	6	Ils continuaient d'arriver," gémit-il à moitié, se souvenant douloureusement des événements.
tr	7	Tandis que Bethan se levait, Claire risqua de lever la tête pour établir un contact visuel.
tr	5	Mac saura où je suis, je te guiderai. "
tr	10	L'appartement 12B était une unité d'angle au premier étage avec vue sur le parc en face du complexe.
tr	5	'Pourquoi ne commençons-nous pas par le début ?'
tr	8	C'est le musicien interprète en toi qui décroche tous ces numéros de téléphone de filles.
tr	6	" Cela aurait été le cas s'il faisait réellement cela, oui. "
tr	8	Une statue du pourfendeur du mal fut érigée au centre de la Ville du Château pour commémorer cette occasion grandiose.
tr	5	Nelly, la bonne, entra dans la pièce et montra la fenêtre du doigt.
tr	6	Elle détacha les rênes de sa jument à l'extérieur du bâtiment et monta rapidement.
tr	8	Elle était magnifique, avec des cheveux blonds, des pommettes hautes et des yeux verts pétillants.
tr	5	'Je n'aime pas son apparence,' murmura Danny.
tr	6	Au moins, j'ai pu accomplir quelque chose. "
tr	5	" Hé, nous n'étions même pas là la dernière fois. "
tr	5	Penny Sullivan lui avait parlé en privé à quelques reprises.
tr	6	" Ne t'inquiète pas, " dis-je, d'une voix basse.
tr	3	" Savez-vous pourquoi je suis ici ? "
tr	7	Un sourire apparut sur le visage de Roberto.
tr	6	Je savais que je l'avais blessé.
tr	11	Il fit signe pour l'armure, et l'homme l'aida à l'enfiler aussi vite qu'il put.
tr	7	Je voulais voir ce que j'avais.
tr	6	" Il est assez près pour les voir maintenant, et il ne s'arrête pas. "
tr	5	L'homme en tête s'arrêta soudainement et fit volte-face avec son cheval, la confusion évidente sur son visage.
tr	5	Pugsley regarda par la fenêtre, il éleva la voix et elle rebondit sur la vitre vers ses amis derrière lui.
tr	6	Je saisis les bords de l'évier, vomissant la poussière dans mon estomac.
tr	7	Après avoir été sur la route si longtemps, son sens de l'espace personnel était un peu déréglé.
tr	6	La première vague de gardes tomba, presque universellement, sous la même attaque.
tr	7	Et puis, inexplicablement, l'un d'eux se releva du sol.
tr	7	" Non, je te l'ai donné juste avant... " il cligna de l'œil et hocha la tête vers l'arbre.
tr	7	" D'accord, nous avons besoin des candidats roi et reine ici, " appela Amber dans le microphone grésillant.
tr	8	Je vous ai donné du vin et de la bonne nourriture, et l'espoir d'une bonne vie.
tr	6	" Quel âge avait ton frère quand il est parti ? "
tr	7	Finalement, il dit " Qu'y a-t-il à faire ?
tr	6	Je le ramassai et le lui tendis.
tr	5	" C'est daté de 1755, " lut-il, " je me demande si c'est à ce moment-là qu'il a été enterré ? "
tr	7	Après cela, le seul danger pour Arthur était la pointe acérée qui n'avait jamais quitté sa pomme d'Adam.
tr	4	" Bonne nuit Taylor, Matt, " disons-nous à l'unisson.
tr	7	Je savais que j'allais mourir.
tr	8	Si le père de Mercedes était comme ses autres parents, notre visite serait agréable tout autant qu'instructive.
tr	4	Encore une fois, ils tremblaient un peu.
tr	7	S'approchant tout en protégeant brièvement ses yeux, il aperçoit un morceau de métal fragmenté gisant dans l'herbe.
tr	5	" Je me demandais qui poserait cette question, " répondit Ryan.
tr	7	Il ne sourit pas mais quelque chose en lui ne semblait pas menaçant pour Sarah.
tr	7	Le manoir, comme de nombreuses demeures de riches, était situé à quelque distance en dehors de Rome.
tr	6	Et n'en mettez pas sur vous. "
tr	5	" Bon sang, ce gamin sait courir, " commenta-t-il en relâchant un peu l'accélérateur.
tr	6	" Cela devrait," dit le diable supérieur, "suffire.
tr	6	Il cligna des yeux et se détourna de l'éblouissement soudain, pour mieux observer l'entrepôt.
tr	7	Je laisse le robinet ouvert et m'appuie contre la porte pour écouter.
tr	9	Après le dîner, les hommes remplissaient leurs carnets ou restaient assis à jouer aux cartes, aux échecs ou simplement à discuter.
tr	6	Elle est intelligente et elle est coriace.
tr	6	J'ai promis que j'aiderais, et je ne l'ai pas fait pour toi. "
tr	9	Ils bavardèrent avec animation pendant les dix minutes de trajet depuis le centre-ville, en montant la colline et jusqu'à Clifton Village.
tr	9	Mon cœur frémit juste avant que nos lèvres ne s'effleurent comme la douce pluie de sucre sur un beignet.
tr	6	'Oui, pourquoi elle ou John ne m'ont-ils pas dit ?'
tr	6	Drôle, et tu sais, elle ne me l'a dit qu'une seule fois.
tr	6	Ils rentrèrent dans la maison, et il dit à Papa : " Tu as une famille vraiment sympa ici.
tr	7	J'ai cru que Dawson allait mourir.
tr	6	Il lui faudrait creuser profondément pour celle-ci.
tr	6	Certaines personnes dans la grotte étaient malades ou blessées ; elles ne pouvaient pas facilement partir.
tr	5	Mes deux sœurs, toutes deux mariées, sont là-bas au Kansas. '
tr	7	Malgré ma peur, je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre leur conversation.
tr	7	Il passa en revue les fournitures, munitions et armes disponibles, qui étaient toutes malheureusement insuffisantes.
tr	7	Du paracétamol pour le premier jour environ, pour laisser guérir.
tr	7	Le bouclier ennemi remonta, piégeant une grande partie de l'explosion à l'intérieur.
tr	6	Kendall enveloppait les côtes de Logan avec du ruban adhésif, par-dessus sa chemise.
tr	5	Quelques secondes plus tard, le conducteur claqua de nouveau les freins et arrêta rapidement le lourd véhicule.
tr	7	Neil n'avait aucune réponse à aucune de ses questions.
tr	3	" Et vous avez utilisé la Terre comme une sorte de projet scientifique. "
tr	8	" Je ne saurais dire, je l'ai trouvé dans un magasin d'antiquités. "
tr	3	" Je pense que nous devrions opter pour la dernière option, " dit David, " et je suis sûr que Jennie est d'accord.
tr	6	La lumière du soleil tombe sur moi en bandes, et cela aide un peu.
tr	8	Vous vous souvenez du type irlandais avec les mauvais genoux dont vous vous êtes occupé l'année dernière ? "
tr	3	" Tu mens ou tu es stupide - " " Alors je suis stupide. " "
tr	6	Il était gentil avec mon père, mais je ne lui ai jamais fait confiance.
tr	6	Il devint pensif un instant avant de poursuivre.
tr	4	Chapitre 3 : Le Papillon de Verre " Oh non, tu ne feras pas ça ! "
tr	8	Ses yeux retrouvent les siens une fois de plus, et l'instant d'un instant, Ganondorf voit le visage de sa mère.
tr	6	La partie centrale de la ville fut laissée nue et inhabitée.
tr	7	Archie m'a donné de l'argent de poche le jour où j'ai été capturée à Londres. "
tr	6	" Espérons juste qu'elle se réveille un jour. "
tr	9	Le rocher rate sa cible, se brisant en morceaux après avoir créé une large entaille dans le sol rocheux.
tr	8	Il ne voulait pas vraiment en parler, mais une partie de lui voulait qu'elle sache.
tr	6	En quelques secondes, le Statesman atterrit à côté du Dark Watcher, dans l'obscurité mouvante.
tr	6	La tête d'Evans dépassait de la grande ouverture dans le plafond.
tr	3	" Le faucon pêche la rivière, " dit Aigle Blessé.
tr	7	Je n'avais pas mentionné l'apparition de ma mère et, à ma connaissance, Tork non plus.
tr	7	Plus le Web est sombre, plus il y a de lignes d'attache et radiales et plus le Vent est rapide.
tr	3	" Eh bien, en quelque sorte, mais... " " Mais quoi ? "
tr	3	" Et les icônes nous écoutent-elles ? "
tr	6	Qu'essayait-elle de dire ?
tr	6	Gloussant avec excitation, il ne se souvenait pas de la dernière fois qu'il s'était autant amusé.
tr	8	« Maman, papa, Monsieur et Madame Flynn, Monsieur et Madame Carson et Monsieur et Madame Black ! »
tr	3	« Il est temps de faire l'exposition Scooby Do. »
tr	10	Pai et ses rues étroites, ses restaurants et boutiques de souvenirs, ses agences de location de motos et ses maisons d'hôtes disséminées dans la ville.
tr	5	De retour au bar, le Professeur trouva Merrill seule à une machine à sous.
tr	9	Elle semblait dévastée, ses yeux rouges visibles même dans la lumière tamisée de la place.
tr	6	Deux minutes plus tard, l'ordinateur était démarré et prêt.
tr	5	Il y en a un près des cuisines.
tr	3	« Eh bien dans ce cas, vous êtes les bienvenus. »
tr	6	« Pour un bâtard gallois, tu étais plutôt bon là ! »
tr	7	Elle la fixa un long moment, et lentement Théodosie recula d'un pas.
tr	8	Elle ne pouvait qu'espérer qu'ils soient alertes.
tr	8	Des heures plus tard, l'avion s'était posé en Floride, sur une base de l'Air Force.
tr	11	Cade pouvait se forcer à devenir un Observateur obéissant, mais ils venaient juste d'échapper à une vie comme celle-là.
tr	7	À mesure que nous évoluons, les modèles de nos systèmes économiques devraient en faire autant.
tr	3	« Oh, oui, » dit Ernie, et il cracha.
tr	6	La poignée de la porte commença à tourner.
tr	3	« Ce sera mon honneur, » dit-il.
tr	8	Qu'est-ce qui l'avait possédé de fourrer Finan avec les dames ?
tr	6	Il n'y a que quelques cols mais les Français en tiennent la plupart.
tr	7	Chapitre quatre La porte s'ouvrit et le vieil homme sortit de la voiture.
tr	5	« A-t-il un bon étang, et ainsi de suite. »
tr	5	C'était son but depuis le début, n'est-ce pas ?
tr	8	Nous nous sommes arrêtés là et avons fait demi-tour pour faire face au manoir.
tr	7	« À l'échelle de la flotte, » ordonna-t-il sèchement et marqua une pause de quelques secondes.
tr	3	« Tu veux parler à cette jolie infirmière que tu as rencontrée.
tr	6	Deux minutes plus tard, l'hélicoptère décolla doucement et prit la tension sur le harnais.
tr	9	Tous deux, comme il était requis, avaient une formation sur le terrain en premiers secours et en armes légères.
tr	7	À son tour, elle tint les portes pour qu'il puisse pousser le chariot.
tr	7	Première altercation que j'aie eue avec des bandits.
tr	3	« Ai-je besoin de la réveiller ? »
tr	9	Pour la première fois de sa vie, Mike découvrit qu'il était vraiment bon à quelque chose.
tr	4	Ma nouvelle mémoire me sert bien.
tr	9	S'ils étaient vraiment en danger, il était sûr que le blanc serait très certainement en train de monter la garde.
tr	7	Pour la première fois, la grotte fut remplie de joie et de camaraderie.
tr	7	Le Prince parlait rapidement, ses mots sortant coupés mais très clairs.
tr	10	Et pourquoi un Guérisseur de Guerre, quelqu'un qui traite les blessures, plutôt que les maladies ? »
tr	3	« Voir où il est mort pourrait lui rafraîchir la mémoire. »
tr	6	L'épée frissonna dans mes mains quand d'autres balles la frappèrent.
tr	3	« Tu sais, tu peux être un vrai crétin ! »
tr	5	Allan dit : « George, tu es bien installé ? »
tr	10	Les Archétypes ouvrirent les remorques, et les Grognes en sortirent en trébuchant, désorientés et meurtris du voyage.
tr	9	Camden absorba sombrement tout ce que Mal dit, sans aucune pensée de question ou de contestation.
tr	7	Au moins, il y a assez d'espace entre les arbres pour prendre une inspiration libre.
tr	3	« Pourquoi continuez-vous à les appeler les Anciens ? »
tr	3	« Je pensais que ce serait amusant. »
tr	7	Je pense que quelque chose pourrait mal tourner. »
tr	7	Les garçons se glissèrent devant les nouveaux arrivants et hors du hall.
tr	8	Ils se murmurèrent les vœux l'un à l'autre, d'abord en anglais, puis dans la langue maternelle d'Osei également.
tr	3	« Parce que, Monsieur le Président, ce vaisseau ne venait pas de ce système solaire.
tr	7	Davis hocha la tête et sortit son téléphone pour trouver le bon numéro.
tr	9	Quand ils atterrirent, Daniel rentra chez lui et Tori prit le train pour Los Angeles.
tr	6	Julie s'approcha pour le serrer plus fort.
tr	8	Depuis que Jayne a déménagé, il n'y a eu que moi et Alan à vivre des vies séparées en payant nos propres dépenses.
tr	6	Comment proposez-vous exactement d'inverser toute cette situation de toute façon ? »
tr	3	« Vous êtes suivi. »
tr	7	Reggie pensa un instant que l'homme pourrait pleurer.
tr	3	« Je me demande ce que cela signifie. »
tr	8	Elle ne s'était pas attendue à ce que la tribu prenne une telle chose au sérieux.
tr	4	répéta-t-elle, et puis, « Oh, oh oui, j'y suis allée une fois ou deux. »
tr	3	« Je vais vous simplifier les choses.
tr	5	un tir au poumon pensa Rick son professionnalisme se manifestant.
tr	7	Miriam pouvait entendre leurs articulations craquer alors qu'ils redressaient leurs colonnes vertébrales.
tr	3	« Sidney, Papa a-t-il un portefeuille ? »
tr	7	À qui est la faute si ce n'est à Lord Rafe ? »
tr	3	« Ma mère et moi. » Ses yeux sont levés, ailleurs, perdus dans un autre endroit.
tr	7	Aucune des deux filles n'était douée pour l'escalade et toutes deux étaient en jupe — la vitesse était leur plus grand obstacle.
tr	12	Il coupa le moteur mais un gars avec un micro-casque apparut à la fenêtre de son conducteur.
tr	7	Il n'y avait que sa carte d'identité afghane, grâce aux Khans.
tr	7	Pendant qu'ils passaient en revue l'excitation, Conway remarqua Falconer entrant dans l'entrepôt.
tr	10	- Où est la différence entre rester avec toi ou avec Sebastian ?
tr	3	« Je veux que tu fasses semblant d'être malade, comme si tu étais évanouie.
tr	3	« Certaines fonctions religieuses, certaines réunions sociales irlandaises, » dit Dan.
tr	5	Ils commencèrent une conversation par SMS : Jess : Bonjour BFF.
tr	6	Bax fit passer son regard de sa couture à Cordelia puis le ramena, mais il ne répondit pas.
tr	9	Je suis vraiment curieux de savoir comment vous dansez. »
tr	3	« Allons à droite. »
tr	8	Il tressaille quand il me voit du coin de l'œil.
tr	7	De l'autre côté de la route, un passager à l'air inquiet monta dans un bus et hocha la tête.
tr	7	Je jetai un coup d'œil superficiel au bord de la falaise juste quelques centimètres sous moi, puis vers Isaac.
tr	3	« Faisons des dégâts, » acquiesça Jim, « C'est toi qui conduis ! »
tr	7	Cela devra être fait avec de la magie.
tr	8	Tragiquement, tant de personnes sont mortes et mourront à cause de tout ce que tu as fait. »
tr	7	Je roulai, me relevai et commençai à courir.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	6	Il se signa en regardant l'écran.
tr	8	commença-t-il à dire d'une voix rauque, mais Rupert quittait déjà le vignoble.
tr	9	Elle marqua une pause, réfléchissant à la manière de procéder.
tr	5	Kurt répondit sans lever les yeux.
tr	3	« Une seule façon de le savoir.
tr	3	« Tu te moques de moi, » marmonna-t-il, passant avec irritation.
tr	3	« Nous serions ravis de vous aider.
tr	7	Je regardai autour de moi, réalisant que j'étais seul.
tr	6	Si l'Église entend — » « Je crache sur votre Église. »
tr	6	Seuls Jimmy et Josie restaient près du feu.
tr	4	« Bien, attrape-nous-en encore. »
tr	6	Mais nous le rendrons juste.
tr	4	Ça devient une vraie plaie, n'est-ce pas ? »
tr	7	Peut-être était-elle plus douce quand elle était petite fille.
tr	8	Tandis qu'il scrutait le quartier, Ted ne voyait aucun signe de Melody ni de son passage.
tr	3	« Je ne vois pas où est la blague, » dit-il.
tr	6	Je pense que c'est un enlèvement. »
tr	7	Ils traînèrent Hilda dehors sur la cour, ses mains liées par une corde.
tr	5	Les deux derniers appels étaient les plus étranges, cependant.
tr	3	« Vous avez le droit de garder le silence.
tr	9	À l'extrémité, il trouva des trappes de chaque côté de l'axe central du canon à rails.
tr	4	Dieu m'a fait voir à nouveau. »
tr	8	Des habitants entreprenants avec des bateaux faisaient payer des frais exorbitants pour transporter des reporters et leurs cameramen à travers la baie.
tr	7	Ne perdant pas de temps non plus, Alex suivit, un œil nerveux jeté par-dessus son épaule.
tr	9	Il se trouvait à quelques kilomètres à l'ouest du village, le long de ce chemin. »
tr	5	Peut-être ramener des touristes ? »
tr	9	peut-être qu'il y en a plus et que Paco ne les a juste pas faits. »
tr	7	Nous nous effondrâmes comme des coques brisées dans la pièce.
tr	8	Il avait l'intention de mettre à niveau l'unité pour un double démarrage, lui donnant effectivement deux personnalités.
tr	10	Mais le fait que cela n'ait pas été inclus dans le reportage scella la chose pour Arthur.
tr	5	Et quel rôle Olsson jouait-il dans tout cela ?
tr	7	Le Dr Smith pense que Toby a fait des progrès remarquables. »
tr	7	Ils passèrent quelques heures à chercher sur internet sans aucun succès.
tr	3	« J'ai besoin de quelques minutes pour rassembler mes idées.
tr	8	Et le Khan voulait que Gabriel prenne le poste !
tr	6	J'ai entendu à quel point vous les humains êtes irrespectueux, mais cela va changer, » assure Gwendolyn.
tr	6	Pendant des années, la vie amoureuse de Mindy fut également une extravagance de voyages.
tr	7	Incapable de bouger un muscle, la Reine totalement épuisée expire par bouffées fiévreuses, échouant à rester consciente.
tr	7	Ou elle pouvait le porter à sa gauche, et la proposition fut acceptée.
tr	3	« Aucun de nous n'aurait dû, » dit Toby.
tr	8	Spike s'approcha d'une chaise longue branlante et se laissa tomber doucement dans le siège affaissé.
tr	7	Alors qu'une autre pleine lune approchait, je rencontrai Ivy, Abby, leurs petits amis et Nash chez Wings and Things.
tr	3	« Évidemment, ou tu ne jouerais pas le jeu comme je te l'ai demandé avant la tombée de la nuit.
tr	6	Ton père l'appelait la grande étoile, et la petite île était la petite étoile. »
tr	8	Il commença à sembler qu'ils volaient.
tr	6	Il demande, se surprenant par son audace, accentuant le deuxième mot.
tr	3	« Voulez-vous quelque chose à boire ? »
tr	8	Dane tenta une autre prise sur son bras armé du couteau mais manqua, attrapant une poignée de manche à la place.
tr	8	Il pressa vers le bas avec son épée, ses dents brillant dans l'obscurité tandis que ses lèvres s'écartaient en un grognement féroce.
tr	8	Il roula sa corpulence depuis son endroit où il était assis et tomba directement sur le Serpent à sonnettes.
tr	8	Le garçon se fraya un chemin vers le nord à travers le chaos jusqu'à un camp de réfugiés avant de tomber inconscient.
tr	6	Il a probablement encore le pied marin, pensa Chris.
tr	9	Et si ma supposition était juste, il n'était qu'un autre spécimen commun de la garde royale.
tr	7	Les pensées de Noah dans le bus au fond du ravin la paralysaient, remplissant son corps de plomb.
tr	3	« Je l'attends déjà avec impatience, » répondit Taylor en souriant.
tr	6	J'ai eu du mal à le trouver là-dedans.
tr	9	À l'intérieur du bureau était assis un homme grand et dégingandé avec des cheveux noirs, des sourcils broussailleux et des lunettes épaisses.
tr	6	Aucun des deux n'était connu pour être excessivement intelligent, cependant.
tr	9	L'homme mécanique tourne sa tête vers les intrus et les regarde avec des yeux rouges et brillants.
tr	3	« Il ne verrait aucune nécessité d'être retors. »
tr	3	Maintenant, allons-y.
tr	9	Il était enragé et je sus alors que j'avais touché une corde sensible.
tr	7	Elle déballa son sac à dos et le laissa là sur le sol pendant que les autres faisaient de même.
tr	8	Mais vous connaissez un moyen de contourner ces choses, je suppose.
tr	7	Elle devait savoir que c'était le cas.
tr	6	« Installez-les et rassurez-les du mieux que vous pouvez.
tr	7	Elle fut surprise en voyant le regard dans ses yeux.
tr	5	Ce n'était pas le moment pour cela.
tr	7	Maria arracha l'extincteur du mur et chercha à tâtons la goupille de sécurité tandis que son mari brûlait lentement à mort.
tr	6	Puis, une voix angélique permea toute la salle et chanta, « Somewhere over the Rainbow », a cappella.
tr	11	Une nouvelle peau s'est déjà refermée proprement sur les entailles, et je suis sûre que c'est une autre chose d'ange.
tr	7	On dirait que... » Ses mots furent perdus dans un autre crépitement.
tr	7	répondit-elle, à bout de souffle et sans voix.
tr	3	« Retiens ta langue, vieille.
tr	6	Ses yeux burent cette dernière vision de lui, s'éloignant furtivement dans la nuit.
tr	6	elle ne nous a rien dit que nous ne sachions déjà, des idées, quelqu'un ? »
tr	7	Il semblait qu'une course improvisée était en cours.
tr	6	J'espère qu'il euh... j'espère qu'il s'en sortira. »
tr	6	dit Cade après qu'elle s'interrompit, tournant à nouveau son visage vers elle.
tr	9	Et peut-être qu'ils utilisent des armes plus récentes, mais c'est un début. »
tr	3	« Ce serait sûrement difficile d'égarer cette chose ! »
tr	7	Connor s'élança de l'embrasure de la porte et frappa l'homme directement sur les mains et fit tomber son fusil au sol.
tr	3	« Oui, mais que se passe-t-il si sa mauvaise volonté ne passe pas ? »
tr	5	Il avait fait son choix aux carrefours – il avait lié son destin aux Exilés.
tr	7	Je peux faire bien mieux pour vous qu'un pilote fluvial.
tr	6	Il ne sembla pas comprendre et retourna vendre des roses.
tr	4	Avez-vous des questions ? »
tr	6	Apparemment deux en avaient, Sally Peters et Peter Frost.
tr	12	incita Lorna, qui était appuyée contre un bâtiment, cachée dans une zone d'ombres.
tr	7	Pourtant son regard n'avait pas refroidi, les mots de Toby n'avaient rien changé.
tr	10	Des oiseaux prennent leur envol au-dessus, et je ne peux m'empêcher de tourner la tête vers chaque nouveau bruit.
tr	7	Daniel et Tori, tout mouillés par la neige, revinrent sur le chemin.
tr	6	Je vois que vous avez amené une nouvelle personne. »
tr	3	« Pas de problème, Bret, » ma voix retentit.
tr	8	J'ai une voiture qui attend pour vous conduire.
tr	7	Il n'avait pas d'arme la première fois qu'il entra. »
tr	6	Les médecins sont les premiers endroits qu'ils vérifieront.
tr	6	Joe était plus grand que Ted de bien cinq à six pouces.
tr	8	Puis-je être si audacieux de continuer ce rêve ?
tr	7	Il était modelé d'après la garde royale, mais le nôtre avait une bande écarlate supplémentaire le long des deux épaules.
tr	5	dit une voix sur le côté, « Par ici. »
tr	8	Il enleva sa veste et couvrit l'homme pour le protéger de la pluie.
tr	6	Elle ne pouvait pas croire qu'elle était en vie.
tr	6	De tous les noms à choisir.
tr	6	Maintenant un mois plus tard, tous les États de l'ASSC étaient occupés à entraîner des recrues.
tr	5	Le Prince entendit la femme descendre l'escalier, mais l'ignora.
tr	6	Brazen fut maintenant laissé pour nettoyer le désordre.
tr	8	Un regard triste envahit le visage de Link, sachant qu'elle a raison.
tr	5	Après un moment, il demanda incrédule, « Tout, vous dites ? »
tr	7	Leurs nombres augmentaient chaque jour et ainsi que la tension et l'anticipation. »
tr	3	« Oui, j'ai vu à quel point vous avez été une famille pour elle ! »
tr	9	Chacun portait des gantelets d'escrime et des sabres aiguisés, mais tout leur devant était couvert par un épais coussinet de cuir.
tr	4	Fuchs l'a prise, mais on ne sait pas où elle est ni comment elle est traitée. »
tr	3	« Oui... » il déglutit, « votre grâce. »
tr	6	À cause de tant de temps libre, il y a toujours des concerts, des événements et des barbecues partout.
tr	6	Son ventre est distendu, il doit se remplir de sang.
tr	9	À l'intérieur, Danny a jeté sa guitare et a cherché une place pour s'asseoir le long de la table de conférence.
tr	3	« Quand ma famille a déménagé dans ce village, André était déjà en formation.
tr	7	Il rappela à Claire un écolier coupable donnant ses coordonnées à un flic.
tr	7	Nous nous sommes écartés pour laisser les gens descendre.
tr	9	Son équipage était assis autour du pont de l'East Wind observant la négociation du prix des voiles.
tr	12	Et je veux dire de plus d'une façon qu'au sens de la chambre à coucher.
tr	9	Le grondement lointain s'amplifia jusqu'à devenir un vacarme comme cent rames de métro qui approchent.
tr	3	« Mike, arrête de hocher la tête et de faire la moue, » exigea Miyako affectueusement.
tr	8	L'image a vacillé dans l'obscurité et la voix auparavant imperturbable s'est brisée sur le seul mot, Gaz !
tr	6	Toi et toi, faites le guet ici, les autres, suivez-moi ! »
tr	7	Je comprends que vous aimeriez parler.
tr	6	Celui qui a fait ça planifie ça depuis au moins trois ans.
tr	9	Ted continuait de se débattre, mais il découvrit qu'il avait encore moins de force qu'avant.
tr	8	De là, ils feraient des plans pour leur voyage dans la basse vallée.
tr	8	J'ai tranché l'air avec le couteau comme si j'étais un cheikh d'Arabie.
tr	8	Encore une fois, Sally a fait sa scène de cris, puis a dit à Natasha de regarder dans son rétroviseur.
tr	8	Elle était manifestement une maniaque de la propreté car tout était impeccable et à sa place.
tr	5	Ils parcourent la ville, guérissant les pauvres.
tr	6	Sans électricité, le système de ventilation ne fonctionne pas.
tr	6	non que les choses allaient bien avant.
tr	3	« Ce n'est pas une histoire aussi simple que cela.
tr	8	L'homme nous regarda tous avec attente, espérant peut-être un signe de reconnaissance.
tr	3	« Pas ici, cependant, » continua-t-elle, mais plus doucement.
tr	9	Il faudrait un maître des bois pour découvrir le moindre signe d'une zone perturbée.
tr	8	Mais à la fin, le pouvoir du Créateur se révéla le plus fort.
tr	8	Laissez les vétérans se rendre sur les anciens terrains d'essai et ensuite céder le volant aux nouveaux. »
tr	8	C'était justement un tel moment, mais contrairement aux fois précédentes, il ne parvenait toujours pas à trouver les fibres conductrices.
tr	4	Nous pouvons... » « Et la faim ? »
tr	7	Le Courtisan s'écroula, un amas de chair tordue.
tr	3	« Ça devrait empêcher le Diable de me trouver ! »
tr	7	Dresden se penche, saisit l'épée et sort du laboratoire à pas déterminés.
tr	4	C'était plus sûr comme ça.
tr	3	« Oui, c'est toi.
tr	4	Et Allah en savait tout.
tr	6	Un marin et une dame sont absolument incompatibles.
tr	3	« Mon Dieu, elle lui a brisé la mâchoire, » dit l'un d'eux, stupéfait.
tr	4	« Souvenez-vous, les gars, » cria Finn.
tr	8	Vous apprendrez que la vertu habite dans des endroits étranges. »
tr	7	Le soldat regarda Brazen avec colère et siffla : « Debout et montrez un peu de respect ! »
tr	6	S'il les attaquait maintenant à découvert, ce serait très risqué.
tr	11	Et s'il devait se réveiller et que personne n'était là pour l'assister ?
tr	7	Dans le micro de la radio, il dit : « Radio des garde-côtes de la Nouvelle-Orléans ?
tr	6	Il ne la lâcha jamais tandis qu'ils tombaient ensemble.
tr	3	« Vous voyez, à l'époque, votre grand-mère et ses enfants ont dû traverser tant de choses. »
tr	4	Et maintenant, voyons... » Il marqua une pause et afficha une expression pensive sur son visage.
tr	8	Ils ont tous bien ri aux dépens des rustres de Cape Cod.
tr	8	L'agent Williams se transforma alors, en le Chef asiatique plus âgé, aux cheveux clairsemés.
tr	7	demanda Beppe timidement, ayant deviné la réponse de Simon.
tr	7	Elle leva une main pour couper court à ses protestations.
tr	8	Il était fait pour continuer et tout détruire.
tr	7	Il jeta le casque à terre et disparut avant qu'il n'atteigne le sol.
tr	6	Le géant sembla sur le point de répondre, mais se retint et se tourna vers le Prince avec un sourire.
tr	9	Et oui, la vigne et le grain portèrent du fruit et ils furent joyeux et ronds. »
tr	5	À présent, Gunnar s'était endormi à cause de l'hydromel.
tr	9	Il craint qu'elle ne perde ses jambes, et peut-être sa vie. »
tr	5	Tous semblaient s'amuser.
tr	5	En conséquence, très peu de commerçants firent le trajet jusqu'au petit village.
tr	6	C'est à ce moment-là que la lune devient nouvelle.
tr	6	Difficile de faire la différence, je sais. »
tr	8	Il était furieux que les deux hommes qui l'avaient sauvée s'en soient sortis.
tr	6	Huit virages plus tard, douze carrefours et vingt minutes s'étaient écoulés, et Rick s'arrêta de nouveau.
tr	6	Il est venu de si loin pour jubiler ?
tr	7	À la surprise de Matthew, Bax sembla soudainement, et inexplicablement, mal à l'aise.
tr	6	Décrivant un cercle paresseux, elle revint planer au-dessus de lui.
tr	7	Son visage affichait une nouvelle douceur et Claire réalisa à quel point la femme était belle.
tr	6	Le deuxième garde fronça les sourcils, la reconnaissance naissant dans ses yeux.
tr	7	avant que Gema ne puisse répondre, elle continua : « laissez-moi vous aider un peu.
tr	3	« Vous avez dit qu'il avait été laissé il y a plus d'une semaine ?
tr	8	Se calant d'un bras, il la souleva sur la terre ferme de l'autre dans une unique et désespérée embardée.
tr	8	À l'intérieur du petit bureau se trouve un bureau en bois au centre et des étagères garnissant les murs.
tr	6	Le visage d'Alejo était tiré et sévère.
tr	5	Seule une fissure laissait le son s'échapper.
tr	5	Il termina l'incision et appela : « Pince. »
tr	3	« J'ai reçu un télégramme de mon frère à Rome.
tr	9	Papa a toujours été celui avec le poste de haut niveau, une mauvaise alimentation, trop de vin.
tr	7	« Pour moi et une autre personne.
tr	8	Elle fredonna et se fraya un chemin jusqu'au sable.
tr	8	Après avoir pris un moment pour se ressaisir, Lucas continua.
tr	7	Le bourreau abattit sa lame avec force et brisa partiellement le cou d'Ivan.
tr	8	Pensez-vous que nous allons faire match nul dans la série ? »
tr	3	« Il n'est plus mort. »
tr	8	Si je n'avais pas été toute mignonne et aguichante et n'avais pas ligoté Malcolm, il s'en sortirait bien mieux.
tr	7	C'est ce qui va se passer ?
tr	7	Aucun des deux ne voulait commencer à parler.
tr	8	Nous avons pris l'escalator pour descendre au centre commercial sous la gare.
tr	6	Est entré ici il y a environ un mois, peut-être un mois et demi. »
tr	3	« Ça ne coûte rien de vérifier.
tr	7	Ils entrèrent dans le souterrain tard cette nuit-là et se frayèrent un chemin le long des voies sombres.
tr	3	« Eh bien, si vous l'aviez fait, vous auriez remarqué une série de dessins plutôt flatteuse.
tr	7	Si nous sommes réellement en danger, être sur cette corniche ne nous offrira aucune couverture. »
tr	6	Je me suis entraîné toute ma vie à tuer rapidement. »
tr	6	Ils dessinaient les muscles de sa poitrine, de ses épaules, de ses bras, de son ventre.
tr	3	« Mais cela revient au même parce qu'ils n'ont pas l'argent. »
tr	4	Reprends-le, retire-le, tu ne voulais rien dire par là.
tr	4	Ice observa Lynn un instant, puis leva les mains et secoua la tête.
tr	7	La voix sévère et familière la salua.
tr	10	Robbie McElroy a rejoint l'équipe en tant que directeur général de la sécurité des plates-formes pétrolières.
tr	3	« Toute ma famille est morte, » dit-elle, sa voix basse et un peu réprobatrice.
tr	8	Son esprit tourbillonnait avec cette idée, un concept, un point de vue qu'il n'avait jamais envisagé auparavant.
tr	3	« Avez-vous d'autres questions pour eux, Monsieur Greene ? »
tr	7	Les hommes passèrent, tandis que Wolf Eyes restait accroupi.
tr	9	Il semblait en vouloir à la préoccupation de la jeune fille.
tr	6	Qui savait que le vieil homme était si astucieux ?
tr	6	Il n'y avait rien à transporter ici.
tr	3	« Andy, as-tu quelque chose de ton époque qui ne pourrira pas ? »
tr	8	Sur la dernière marche, mon pied a glissé dans la rivière qui me suivait, et je suis tombé la face contre terre.
tr	5	La canne n'est pas une béquille, c'est un bâton. »
tr	5	demanda Virgil, ses yeux s'ouvrant brusquement.
tr	9	Elle se couvrit les oreilles pour ne pas percevoir ce que la jeune fille disait.
tr	7	Nous devons savoir ce qu'est cette balle.
tr	3	« Aucun homme ne m'a entendu dire ceci.
tr	8	Il sourit et fit un signe de tête à une ou deux personnes en se frayant un chemin.
tr	6	Il glissa gracieusement aux côtés de Nathan et murmura à l'oreille de son père.
tr	3	« Je suis désolé, mon Prince, mais je suis en chemin pour un rendez-vous avec mon père.
tr	7	Quatre hommes montaient leurs chevaux et la regardaient tour à tour, elle et le ciel.
tr	8	Pourtant, la mort certaine d'Hilda lui fit ressentir de la culpabilité autant que de l'avoir laissée tuer Gunnar.
tr	3	Découvrez si elle prend un quelconque type de médicament.
tr	9	La douleur dans sa poitrine fut remplacée par le calme le plus profond et le plus puissant.
tr	7	Déjà en train de descendre à mi-parcours, il entend Mai l'appeler.
tr	8	Au moment où je suis sorti sur le toit, l'hélicoptère de Thorne décollait.
tr	5	Finalement je me levai, dépoussiérant ma tenue.
tr	7	Ils attendirent donc environ une heure, et pendant ce temps le troupeau se déplaça dix fois.
tr	9	- En même temps, c'est plus que de simplement lire des souhaits et les exaucer.
tr	3	« Dix secondes avant l'ouverture des portes », dit Jonesy cinq minutes plus tard.
tr	6	Pourquoi les ratés avaient-ils une tendance si constante à se multiplier ?
tr	5	Logan me regarda, les yeux fixes, le menton serré.
tr	7	Je n'étais pas sûre qu'il survivrait même. »
tr	10	Juste à ce moment-là, ils purent entendre ce son de tintement produit par le triangle sur le porche de Monsieur Stark.
tr	7	Ses longs bras s'étirèrent et saisirent l'homme hurlant, le soulevant jusqu'à sa bouche.
tr	3	« Pourquoi n'as-tu pas raconté toute l'histoire à Ken l'autre jour ? »
tr	7	Et si cela échouait, ma vie de régisseur serait terminée.
tr	7	En regardant autour de son ancienne chambre, Claire frissonna à une vague inattendue de nostalgie.
tr	3	« Ma Mariana », s'exclama tristement le père mentionné.
tr	9	C'est une expression personnelle, une carte de visite et une forme d'art comme n'importe quelle autre.
tr	4	Une belle petite amie tu es ! »
tr	7	Avez-vous besoin que quelque chose soit répété ? »
tr	4	dit Logan, en me fixant.
tr	8	Le gouvernement est une telle organisation vue à travers des lunettes méfiantes ; plus il est grand, plus la méfiance est grande.
tr	8	Tout autour de lui n'était qu'obscurité et ses pensées semblaient enveloppées de coton.
tr	7	S'il vous plaît, ne laissez personne savoir que vous m'avez parlé. »
tr	11	Et au milieu de toute la beauté de la création de Dieu se trouvaient un homme et sa femme.
tr	5	Mais la question était déjà sans objet, car le sourire avait déjà quitté le visage de Chris.
tr	7	Ses mains gantées dégoulinant de sang frais sur le sol, il baissa la tête.
tr	3	« Crie : "À l'attaque", Vivian. »
tr	6	Utilisant une branche comme poignée, il avait retiré toute l'écorce et façonné une fente.
tr	6	Rapidement, j'enfonçai mes mains et mes pieds dans la neige et je m'accrochai.
tr	3	« Pourquoi s'effondrent-ils toujours quand je prends l'armure ?
tr	5	Était-ce une magie maléfique ? »
tr	5	Pourtant, cette décision était semée de ses propres difficultés.
tr	4	« Sais-tu qui ? »
tr	4	Les deux femmes les ouvrirent à tour de rôle.
tr	9	De grosses ampoules remplies de liquide se formaient déjà sur ses seins, son estomac, ses cuisses et le haut de ses bras.
tr	3	« Oui, je m'attendais à trouver Rafe présent.
tr	3	« Tu vas rester ici pendant Noël ? »
tr	3	« Tu ne te soucies même pas si nous étions inquiets ? »
tr	3	« Finis de nourrir Duchesse pour moi, Scott.
tr	8	Le contact s'éloignait de la station alors que nous perdions le visuel et il n'y a aucune preuve d'une accumulation électromagnétique. »
tr	6	Il se retourna et retourna d'un pas lourd là où les deux autres creusaient.
tr	11	Son amour pour la lecture la poussa à écrire ses propres histoires, s'inspirant des expériences de vie et des leçons apprises.
tr	6	André se précipita pour entrer.
tr	6	Ils attendaient qui que ce soit qui venait.
tr	3	« Ce n'est qu'une fille normale », il ne put s'empêcher de dire.
tr	7	Un garde du palais l'aida tandis qu'elle montait sur un bateau.
tr	3	« Arrière-salle », articula difficilement Arthur.
tr	8	Connor ne pouvait dire si Maria était embarrassée, flattée ou simplement mal à l'aise.
tr	3	« Si c'était l'examen final, j'aurais eu 95 sur 100.
tr	5	Les deux hommes se tenaient au milieu du salon.
tr	3	« Oh, oui, la chemise aussi », moqua Rose doucement.
tr	7	Soigneusement, il grimpa sur le chaperon du mur et se tint debout.
tr	3	« Pas vraiment ma tasse de thé », dit-il avec un reniflement.
tr	3	« Oh, votre femme est l'amie de ma mère, n'est-ce pas ? »
tr	7	Comment réagiraient-ils à l'attaque sauvage de leurs terres ?
tr	3	« Alors c'est réglé », dit Lucas, replaçant son doigt sur la carte.
tr	8	J'ai mis une veste en jean par-dessus, puis j'ai relevé mes cheveux en un chignon désordonné.
tr	7	Chloé décida de finir pour moi.
tr	9	Arrivant au milieu du camp, il vit deux hommes essayant de charger une mitrailleuse lourde.
tr	8	La photo sur l'ordinateur portable de Malcolm me revint en mémoire.
tr	9	À ce stade, je pouvais sans risque supposer que c'était un prétexte à autre chose.
tr	6	Nous ne sommes même pas censés nous parler.
tr	3	« Oui, je t'entends, où es-tu ? »
tr	7	Une grange rouge, plus haute que la plupart, se tenait à une extrémité du cercle.
tr	6	Joseph s'avança audacieusement et s'inclina profondément devant le roi.
tr	6	demandai-je en montrant les toilettes.
tr	8	Du coin de l'œil, il pouvait voir sa trahison dans les yeux d'Elaina.
tr	3	« En parlant de ça, que diriez-vous de notre nouvelle amie fée ici ? »
tr	6	Il s'arrête quand il me voit.
tr	7	J'aimerais que les gens disent où ils sont allés.
tr	8	Ton père et ta mère, même ta petite sœur parfaite, tous heureux et en sécurité dans une putain de bulle.
tr	6	Le garde se réveilla en sursaut, ses pieds tombant sur le sol.
tr	6	Anderson ouvrit la dépêche suivante et devint presque immédiatement agité.
tr	6	Il était en vie pendant près de deux jours !
tr	5	Oui ou non, êtes-vous venu ici en avion ? »
tr	7	crie Mai, saisissant sa main et le propulsant en avant.
tr	5	Quelque chose allait se passer.
tr	6	Il fallut encore plusieurs minutes pour déchiffrer le code.
tr	7	Robbie posa le téléphone sur le lit pour que tout le monde puisse entendre.
tr	8	Ils ont assailli l'ennemi par l'arrière et, comme vous pouvez le voir, ont réussi à secourir l'équipe Annihilator. »
tr	6	Les roches récemment collectées l'empêchaient de tomber.
tr	7	J'admirais à quel point il était sûr de lui.
tr	5	Du bon côté, après une tempête de vent l'air était généralement un peu plus respirable.
tr	6	Ils pagayèrent un moment, puis le débarcadère fut trouvé.
tr	7	Ne pouvons-nous pas nous arrêter et nous reposer juste un petit moment ? "
tr	3	" Et ce mec a pris une sacrée raclée, " ajouta Link.
tr	7	Il déclare avec un air choqué avant de jeter un œil à sa main.
tr	8	Le plomb de chasse avait emporté une partie du côté de sa tête, laissant une portion du cerveau exposée.
tr	4	" C'est un vrai loup vivant ! "
tr	6	Elle veut être avec lui.
tr	8	Un rapide coup d'œil vers Eduardo montra des dents blanches étincelant contre sa mâchoire bronzée.
tr	6	S'il avait raison, les conséquences seraient graves, non pas que cela changerait quoi que ce soit.
tr	5	Son rire bruyant fit glacer le sang dans mes veines.
tr	9	Malgré la chaleur émanant des bassins fumants, Claire serra sa veste et aspirait à un Starbucks.
tr	5	" Je suis un citoyen britannique, " dit Tony, " vous ne pouvez pas faire ça. "
tr	6	" Priez, ma dame, qu'il n'y ait pas de prochaine fois. "
tr	7	Pendant tout le temps qu'il détruisait ce type, il n'a jamais dit un mot.
tr	3	" Eh bien, considérant, je veux dire, euh, oui, c'est une excellente idée. "
tr	7	" Oui, votre honneur, " dit l'avocat de la ville.
tr	7	" Je suis venu ici parce que je voulais trouver quelqu'un. "
tr	7	Allons prendre une tasse de café et tu pourras m'en parler. "
tr	6	Ni l'un ni l'autre ne pensa à courir avant qu'il ne soit trop tard.
tr	6	' Il faut juste ramener tout ce monde à Chingford, ' dit Calvin.
tr	7	Puis, la vieille dame du Bâtiment 555 les ranime des tombes mortes, ici dans le cimetière.
tr	7	Dis, ton père a dit que je pouvais te demander une grande faveur.
tr	7	Cela me prit plusieurs secondes, mais j'ai finalement repéré mon frère adoptif – et il n'était pas seul.
tr	5	" À vos marques, prêts, foutez le camp d'ici. "
tr	3	" Et as-tu vu le combat des morts ? "
tr	6	Cela aiderait si je savais pourquoi.
tr	6	L'hiver avait été amusant, excitant et épuisant.
tr	6	Jacob repoussa William par les deux épaules à bout de bras.
tr	8	Je capte aussi des lectures de vie de trace, mais c'est peut-être un écho de scanner. "
tr	6	Je ne pense pas qu'elle soit directement impliquée là-dedans cependant. "
tr	5	" Je ne sais pas, " dit-il.
tr	6	" Eh bien, comment deux idiots aussi complets pourraient-ils avoir un fils relativement gentil ?
tr	3	" Tu es sûr que c'était ça ?
tr	3	" Il pense qu'il sait qui a mis le feu. "
tr	6	Il allait avoir besoin d'un assistant.
tr	8	Jason demande rapidement pensant que Raiden lui offrait peut-être une explication.
tr	9	" Pensez-vous que mes plaques d'identité me feront entrer dans la Classe VI ?
tr	4	" Alors, c'était tout alors, juste vous cinq ? "
tr	9	" D'accord, je n'ai aucune idée de ce que je dois dire. "
tr	5	Tu as fait un marché pour ta liberté.
tr	5	Ils auront probablement remorqué ma voiture à ce moment-là de toute façon.
tr	5	Dios fit un pas en arrière, horrifié, ses yeux deux brèves flaques de douleur.
tr	4	" Bien reçu, Docteur Hicks, " répond le Sanctuaire.
tr	9	Il y a peut-être un cœur quelque part à l'intérieur de ce bloc de glace après tout, ' pensa-t-il en souriant.
tr	7	J'attendais tellement un peu de paix ininterrompue.
tr	7	" C'est dommage, " répondit le policier après un moment, incapable de masquer sa déception.
tr	6	Ce n'était pas 'génial' et ce n'était pas 'bien rémunéré', mais le travail était le travail.
tr	7	Le Prince des Corbeaux réalisa avec un pic de peur qu'on jouait avec lui.
tr	8	Il était énorme et avait une épaisse barbe brune et des cheveux sauvages, non coupés.
tr	7	L'appel fut répondu, et avant longtemps les deux groupes se rencontrèrent au lieu du débarquement.
tr	5	Jamais depuis le coma, cependant, il n'avait bien vu ses yeux.
tr	8	D'un mouvement habile il avait retiré l'épée de la main de l'homme plus âgé.
tr	7	De sa meilleure voix de commandement il cria, " Je suis le Général de Division du Corps des Marines des États-Unis Butch Matthews.
tr	4	Je n'en pouvais plus.
tr	6	" Oh c'est mauvais, c'est très, très mauvais.
tr	9	Certainement la peinture blanche saisissante et les parterres de fleurs multicolores ne firent jamais partie de l'expérience originale.
tr	6	J'hésitai tandis que j'étudiais les deux immortels de près.
tr	6	Je saisis le portable et jetai un coup d'œil à l'écran.
tr	6	Fellows et Waller se battirent, de près et désespérément, dans l'espace confiné.
tr	5	" C'était près du portail, " murmura-t-il.
tr	5	Il passa un bras autour de sa taille et regarda Neil de nouveau.
tr	5	Il n'avait jamais tué de femme auparavant et ne le souhaitait pas.
tr	6	" Pas dans ces rues, ça ne fait pas cent cinquante, " dit Finnigan avec un sourire.
tr	7	" Mettez les écouteurs et activez l'annulation du bruit.
tr	6	" Il semble que cela n'ait pas été laissé là intentionnellement. "
tr	6	Rafe la fixa intensément dans ses yeux doucement flous pendant quelques instants.
tr	6	Son contenu ne semblait pas pertinent pour sa recherche.
tr	6	Il n'y avait rien à voir.
tr	6	" Euh, oui... " " Cette même quantité d'eau sort par ce trou.
tr	5	Personne ne semblait le voir de toute façon, alors comment cela pouvait-il être ?
tr	4	" Indiana Jones a déjà trouvé cela, " répondit-elle.
tr	8	Il était entièrement régénéré, sa coupe à plat dépassée restaurée et aucun signe de blessure ou de sa bataille sur lui.
tr	6	" Nous n'avions jamais pensé que la trappe s'ouvrirait.
tr	7	Ça en sort un d'ici et nous pouvons les suivre. "
tr	6	Je préfère être en sécurité que désolé, Terry... .
tr	7	Elle me dit, quand elle me vit debout droit devant l'ascenseur.
tr	8	Taylor continua de regarder les nombreuses pages et dessins dans le dossier.
tr	6	Le vent était beaucoup plus doux mais, faisait toujours un peu osciller les arbres.
tr	8	C'était comme si Stinky était passé par une porte magique.
tr	5	C'était ça, mon dieu l'anglais était une langue étrange, tous ces pluriels bizarres.
tr	6	Que quelqu'un d'autre le nourrisse pour changer est ce qu'ils diraient entre les disputes.
tr	8	C'était la seule façon pour lui d'aider ses parents et de sauver la ferme.
tr	6	demanda-t-il en mettant sa veste.
tr	6	Sans bouger, elle répondit, " Je ne le ferai pas, pourquoi pas ? "
tr	7	Cela signifie que Sophia devra partir. "
tr	5	Il te transformera en ange.
tr	7	Les premiers rayons de lumière à travers les rideaux dorés furent un soulagement bienvenu.
tr	7	Il fixa la gueule du Smith et Wesson, les mains levées défensivement.
tr	5	Des canaux s'enfoncent profondément dans la ville, avec de petits ponts partout.
tr	10	Les braises étaient réduites à une petite lueur ambrée comme des yeux perçant l'obscurité du bois carbonisé.
tr	4	Son couteau étincela, et elle leva une main comme pour montrer un trophée.
tr	6	Les deux costumes et mes autres aspects prirent la voiture avant.
tr	4	" Tiens-toi tranquille, Rafe ! "
tr	6	Raphaël secoua la tête disant, ' C'est un opérateur français.
tr	5	" Ça fait du bien, je reviens tout de suite.
tr	8	Deuxièmement, je crois que je viens d'obtenir le poste.
tr	8	Pourtant, ceci et les autres tâches que je vous ai assignées ne sont que des distractions.
tr	7	Informez votre XO qu'il aura la Brigade jusqu'à votre retour. "
tr	6	" Je ne sais pas ce que tu veux ! "
tr	6	Cette fois, il n'y avait qu'un seul moniteur qui bipait, pas les trois habituels.
tr	5	" Nous avons laissé entrer des humains et ils nous ont trahis, " claque Zachary.
tr	7	Je suppose que j'avais compris celui-là.
tr	9	Abruptement, Max recula, chancelant en arrière alors qu'une agonie d'un blanc ardent lui perçait la poitrine comme une lame.
tr	8	Il se retrouva bientôt à tourner rapidement la page suivante, puis la suivante, et la suivante.
tr	11	Dick regarda la forme sombre glisser rythmiquement devant la fenêtre éclairée uniquement par la lumière du feu.
tr	8	Beau aussi, " ajoute-t-elle, arquant son dos et se relevant.
tr	9	Des gens de la station-service et des bâtiments environnants commençaient à sortir.
tr	8	L'un des hommes avait déjà vidé son contenu en préparation du déménagement du jour.
tr	6	Ce devait être Aloysius parce qu'il a crié.
tr	9	Il apprit de leurs petites amies comment ils s'étaient tous rencontrés, s'engageant avec elles mais ignorant les membres du groupe.
tr	7	Je suis aussi confus mais il y a une garantie ; nous le découvrirons bientôt !
tr	6	Le son de son rire me transperça la poitrine.
tr	7	Il a également gagné quelques centimes sur l'expédition et la manutention, en ouvrant un compte UPS.
tr	5	" Laisse tomber, pas aujourd'hui... nous devons parler Abby ; tu fais une énorme erreur.
tr	7	Après ça, je suppose que nous serons tous riches et de bons amis.
tr	6	Joshua prit sa décision et appela ses deux chefs d'équipe ensemble.
tr	6	Nous comprenons et ressentons tous les deux la même chose, donc ce n'est pas un problème.
tr	7	' J'espère qu'il ne lui est rien arrivé de grave. '
tr	9	Tout ce qu'elle pouvait lire dans ses yeux était un amour heureux, de l'adoration et une patience infinie.
tr	5	" Non, " dit Abe, " mais mon vote ne compte pas, apparemment. "
tr	7	Le plus grand des Chercheurs était froid et blessé et peut-être près de sa mort.
tr	5	" Aucune réponse, " dit le premier officier, le lieutenant Lisa Jensen.
tr	8	Ils ne pouvaient pas s'être intéressés à la recherche de Strauss juste pour le gain financier. '
tr	7	' Viens me trouver après qu'ils aient joué et nous reparlerons.
tr	8	J'ai supposé qu'il pensait que j'étais mort.
tr	7	Il commença à s'avancer, mais s'arrêta quand Leah parla de nouveau.
tr	6	Sincèrement, Jo Sanderson Agence Littéraire Sanderson Je me suis retournée et j'ai fait face à mon mari, et j'ai lentement secoué la tête.
tr	4	' Bonne chance, ' dis-je doucement.
tr	8	La libérer semblait juste et la meilleure façon de leur nuire en une seule. "
tr	4	Jessica s'éclaircit, " Oui, absolument !
tr	4	" Dr. Livingston " Ne dites pas ' Je présume ' .
tr	5	" Ciment, plâtre, quelques appareils de plomberie, quelques tuyaux, et ainsi de suite.
tr	7	Je lui ai demandé si nous allions dans sa chambre, mais elle a dit non.
tr	4	Chapitre 6 " Ta tête, " murmure le garçon aux yeux d'elfe alors qu'il me met dans une voiture.
tr	8	Sauf qu'ils étaient sur le point d'en obtenir une.
tr	6	" Tu pensais m'avoir vu mourir.
tr	6	Les deux hommes sortirent du camion et se dirigèrent vers la petite fille.
tr	6	En fait, je ne sais pas ce qu'il ressent... il peut être si imprévisible.
tr	7	Il fut tiré rudement de sa rêverie par la voix de Lord Brogan.
tr	5	" Tu dois être prudent, Rafe ; même les plans les mieux conçus peuvent d'une manière ou d'une autre s'emmêler. "
tr	6	Il aspira toute la boisson en chemin vers le téléporteur.
tr	4	Pose-lui les mêmes questions que moi, seulement plus vite ? "
tr	6	Dans chaque situation imaginable, une forme humaine acceptable augmenterait l'efficacité de l'unité.
tr	7	L'assurance fut superficielle et avec une prompte révérence il était parti.
tr	9	Lorsque la chanson suivante commença, Katherine paniqua quand aucun son ne sortit de la guitare de Calvin.
tr	8	" Alors je pense qu'elle voulait que tu restes en vie.
tr	7	" Mais... comment avez-vous réussi à vous échapper ? "
tr	8	Joshua dit cette partie à voix haute pour le bénéfice des soldats proches.
tr	6	" Eh bien, je n'ai pas, " marmonna Hawk pour lui-même.
tr	6	" Alors non, je ne sais pas ce qu'est une Cape.
tr	3	" Je ne suis pas si branchée mode, tu sais. "
tr	7	Elle n'était pas d'humeur à jouer à la princesse en ce moment.
tr	9	Tarleton se prépara un bain, aussi chaud qu'il pouvait le supporter, et se détendit.
tr	7	Il le prit sur le front et aussitôt piétina le coup de pied du gars.
tr	3	" Pourquoi l'appelles-tu Chargeur ? "
tr	8	Le ciel est bleu et pâle, une vue bienvenue, et le soleil est chaud mais doux après le désert.
tr	3	" Pour trouver quelqu'un de mieux à aimer. "
tr	6	Je voulais passer la nuit chez moi dans mon propre lit. '
tr	7	Katherine ne perdit pas de temps à lui demander où elle avait été.
tr	3	" Et j'aurais tellement apprécié la pause aussi. "
tr	3	" Et même s'il ne l'était pas, le voyage aller-retour prendrait deux heures.
tr	7	Il avait attendu si longtemps, il pouvait attendre un peu plus.
tr	3	" Ce qui est fait est fait et a été fait pour le mieux. "
tr	8	À travers toute la confusion et l'horreur, les instincts d'alchimiste de base prirent le dessus.
tr	5	" Bonne nuit, Monsieur Thompson, " répondit la seconde voix.
tr	5	" Je ne suis pas sûre, " dit Lilly, tordant ses doigts ensemble.
tr	5	" Il semble le lire, " répondit Jonesy.
tr	7	Votre ami à l'aéroport sera aux mains de la sécurité à présent.
tr	8	Ce que cela signifiait était seulement un stockage de secours et une intégrité des données assez fragile.
tr	9	Une mistraduction pernicieuse des écritures a décrit la Marque de Caïn comme une cicatrice sur le front de Caïn.
tr	4	" Un grand vous êtes, " dit Wolf Eyes.
tr	4	Deux cent quatre-vingt-dix mille pieds et j'obtiens un contrôle minimal des propulseurs, passant aux commandes informatisées.
tr	8	Le garçon rit, sa voix augmentée avec son passage nasal bloqué.
tr	7	Ils nous verront bien avant que nous ne descendions.
tr	4	Ils n'ont pas beaucoup de temps... ' ' Vous voulez dire l'astéroïde, ' dit Doc.
tr	6	Seule la vérité sait quand j'aurai à nouveau cette chance, pensa-t-il sombrement.
tr	5	Ses yeux brillèrent vers moi, l'agacement écrit sur son visage.
tr	6	" Bonne nuit, Oncle Virgile et Tante Théodosie, " dit Miriam, sans faire attention.
tr	6	Serre Rouge dit, " Remerciez le Grand Esprit pour la bonne chasse. "
tr	5	Les différentes juridictions travaillent de leur côté.
tr	7	Attendre d'être attrapé ? "
tr	5	Il sourit maladroitement et me le tendit.
tr	4	" Ils ne pendent plus les gens, " dit-il.
tr	8	Impossible de dire où devaient se trouver ces choses immondes.
tr	9	Surprise et prudence combinées avec le plus infime soupçon de peur traversèrent le grand visage barbu.
tr	8	Mark leva une main et fit signe d'au revoir.
tr	6	À ses yeux, à cause de mon appétit sexuel particulier, je suis purement noir.
tr	5	Il voulait en profiter.
tr	12	Le seul vrai stratagème serait d'atteindre la voiture sans devenir un jouet à mâcher.
tr	3	Disons 150 - 180 livres.
tr	9	" Avancez votre compagnie et mettez en place une défense tous azimuts basée sur le bunker détruit. "
tr	6	" Quand le signal viendra nous devrons courir dans la forêt. "
tr	11	Mais de l'endroit où elle se tenait, elle pouvait voir l'eau onduler à la ligne de flottaison.
tr	6	Frank Jennings était assis dans sa camionnette noire derrière l'église Sainte-Marie.
tr	5	Il pressa ses mains sur ses oreilles et cria : ' Éteins-le !
tr	7	Il sentit une douleur aiguë sur le côté de sa tête et retomba sur le trottoir.
tr	8	Il sourit et jeta un coup d'œil à mon manque de vêtements.
tr	6	S'il te plaît, allons chez nous. "
tr	4	"Tiens-la juste droite et à niveau sur l'horizon et surveille ton altitude et ton cap . "
tr	7	Retrouvant le fil de la conversation, Calvin demanda : « Tout le monde est d'accord pour que Katherine reste ce soir ? »
tr	5	« Et tu sais, tu ne devrais vraiment pas les utiliser en ville.
tr	6	Elle soupira doucement et se pencha vers lui.
tr	7	Il aurait pu y aller lui-même, sauf qu'il approchait des soixante-dix ans.
tr	7	un jeune soldat de deuxième classe tenant une boîte de conserve cabossée offrit avec empressement.
tr	6	J'avais besoin de réfléchir vite.
tr	3	« Nous avons vingt-deux pennies, trois étoiles, un cerf et ce vieil éclat de grenat, ser. »
tr	5	Il s'était probablement trompé, il citait toujours les choses de travers. »
tr	3	« Alors vous entendez toutes sortes d'histoires, je suppose. »
tr	7	Main dans la main, nous cheminons sur la colline herbeuse alors que le soleil se retire derrière les montagnes.
tr	5	Mais Hilda se leva et cria : « Comment osez-vous chanter de telles choses ? »
tr	8	La vérité était qu'il n'arrivait toujours pas à y croire.
tr	8	Il regarda au loin où l'un de ses hommes revenait en flottant avec six chargeurs.
tr	6	Je veux connaître l'amour avant de me reproduire.
tr	3	« Que te rappelles-tu d'autre ? »
tr	8	Il alla à la fenêtre de la cuisine arrière et regarda dans la cour.
tr	7	Plusieurs projectiles ricochèrent sur l'armure noire alors qu'il se recroquevillait sur elle, protecteur.
tr	7	Il semblait que l'urbanisme avait été une idée de dernière minute.
tr	3	« Pas vraiment sociable, n'est-ce pas ? »
tr	6	Soul fit semblant d'être pris.
tr	9	Dans le tiroir de la table de chevet se trouvaient une boîte de pastilles à la menthe et des billets pour la Tour Eiffel.
tr	3	« Il arrive, il arrive », haletait-elle, s'efforçant d'atteindre la poignée.
tr	6	Parce que le parc n'était pas bien établi, les forces de Sampson devaient attaquer par cette même route.
tr	3	« Respire », lui dit une voix, une voix effrayée mais avec une insistance d'acier.
tr	7	Les frères Milne étaient trop âgés, les garçons Murphy trop jeunes, et Indianola trop petite et protestante par ailleurs.
tr	10	Mes poumons hurlaient quand je me suis enfin arrêté près d'un banc et que j'ai aspiré de l'air, courbé en deux.
tr	4	Adèle le regarda fixement.
tr	8	Neil équilibra la charge de matériel de pêche qu'elle lui avait jetée dessus.
tr	3	« Nous avons tenté de bloquer les receveurs des Trojans, mais ils sont très adaptables.
tr	8	Traînant ma petite valise derrière moi, je rejoignis le groupe à une certaine distance de la congrégation majoritaire.
tr	6	Le regard de Logan s'éloigna par la fenêtre vers le soleil.
tr	3	« Elle est généralement rentrée maintenant », demanda Rick, n'obtenant que des hausses d'épaules en réponse.
tr	3	« Dois-je entendre ça ? »
tr	3	« Après tes ancêtres, je suppose. »
tr	3	« Oh, mon dieu… », murmure Nathan, « il l'a eue. »
tr	7	Riki, pour ne pas être en reste, répondit instantanément avec entrain.
tr	6	Il avait dépensé beaucoup d'énergie pour libérer Lynn.
tr	7	Moins il y a d'yeux et d'oreilles impliqués dans cette réunion, mieux c'est.
tr	4	Peut-être mon fils était-il devenu un goule ; je ne pouvais comprendre ce changement, cette possession démoniaque.
tr	6	Je laissai un léger sourire traverser mes lèvres à nouveau et maudis silencieusement mon partenaire absent.
tr	8	En quelques secondes, le hall fut rempli de personnes confuses, se tournant, courant dans tous les sens.
tr	10	Mais à Hailey, il semblait qu'il restait juste assis à regarder.
tr	7	Ce n'était pas comme si elle pouvait courir, n'est-ce pas ?
tr	6	« Encore deux minutes, » dit Strider, « et alors le vrai plaisir commencera. »
tr	7	Avec une joie immense, Scarborough se leva et commença à danser.
tr	8	Quelqu'un suggéra qu'ils forment une position défensive de deux rangées.
tr	7	Pour ne pas effrayer la jeune fille plus que nécessaire, Ben lui lâcha la main.
tr	4	En as-tu connaissance ? »
tr	3	« La femme de Chalky est une cuisinière affreuse », dit Archie avec un sourire ironique.
tr	5	À ce stade, nous avions laissé nos propres chevaux mourants derrière nous.
tr	6	« Trop tard maintenant, Homer, » dit-elle en riant.
tr	3	« As-tu entendu parler de ces choses ? »
tr	7	Ils se levèrent tôt et se préparèrent à partir le plus tôt possible.
tr	3	« Oh, bouh ouh ouh, le pauvre petit Bane abusé.
tr	5	Nous avons dû nous débrouiller seuls.
tr	8	Après cent ans emprisonné en araignée, il se souvenait encore du rituel comme si c'était hier.
tr	3	« Pourquoi devons-nous tous les deux y aller ? »
tr	7	C'était lui qui continuait à s'ouvrir.
tr	9	Je saisis l'arme du Français stupéfait de son étui d'épaule, me tordis et tirai une salve de coups.
tr	8	Mais si je peux poser une question ; le Royaume du Nord de où ? »
tr	3	« Monsieur Robinson, un instant s'il vous plaît, » le Capitaine intervint.
tr	8	C'était quelque chose qu'il avait l'intention de corriger.
tr	3	« J'ai survolé la majeure partie, mais j'ai lu les passages que tu avais marqués. »
tr	3	« Savez-vous où est mon père ? »
tr	7	Et maintenant, Gabriel ne faisait que tout transmettre.
tr	3	« Oui, » murmura Aimée, s'avançant vers la porte tout en me tenant le bras d'une poigne de fer.
tr	7	Je ne peux pas permettre que nos ressources en soient détournées.
tr	7	Il semblait quelque peu accidentel par rapport au but de la photo.
tr	3	« Et oui, Toby est un jeune homme plutôt étonnant.
tr	6	J'espère que nous n'avons pas cassé de fenêtres. »
tr	8	Le grand homme, ses yeux noirs et durs le surveillant de près, hocha la tête également, et baissa les mains.
tr	8	C'était tout ce à quoi il pouvait penser.
tr	7	La Première Compagnie DÉMON fut pareillement malmenée, avec sept blessés et dix-neuf morts.
tr	6	C'était fascinant de regarder ce spectacle.
tr	4	Matthew ouvrit la porte, la franchit, et la referma rapidement.
tr	10	Echo traça distraitement le médaillon de son oncle reposant sur sa poitrine avec sa main libre.
tr	11	Je pouvais voir de grosses perles de sueur couler dans sa gorge, se mêlant à son sang du couteau du Courtisan.
tr	9	Pourtant, le dieu de la justice et de la guerre juste semblait être du côté des rebelles.
tr	4	Il allait trop loin.
tr	7	Il avait l'air faible et effrayé, voire pitoyable.
tr	7	Au moment où les portes claquent derrière lui, il tire sur les rênes et ralentit jusqu'à s'arrêter.
tr	4	Nous sommes ici pour -- » Le corps de David se tendit.
tr	8	« Pendant un moment, mais le trajet jusqu'à la prison était trop long. »
tr	10	J'étais venu en mission, et j'avais reçu l'ordre d'apporter un message de mon roi.
tr	7	Le groupe était très fatigué et faible après des semaines sans aucune nutrition.
tr	5	J'accroche mon bras au sien et le fais tournoyer brusquement.
tr	4	Parnell était proprement penaud ; Sam ne l'appelait presque plus jamais par son prénom.
tr	3	« Mais nous devons d'abord les attraper. »
tr	3	« Tu étais fatiguée », répondit-elle.
tr	6	Avant The Patty Duke Show, John Ross était un manager en difficulté, de petite envergure.
tr	5	Une fois là-bas, il est tombé amoureux, s'est marié, a eu des enfants et n'est jamais revenu. »
tr	9	Outre les taxes distinctes sur la télévision et les films, Internet avait finalement été taxé.
tr	10	Ses mains vagabondes lui encerclèrent la taille, et il embrassa son cou alors qu'ils perdaient l'équilibre et faillirent tomber.
tr	7	Il n'y avait pas moyen de l'éviter.
tr	5	Trevor regarda le grand homme par-dessus ses lunettes : « Un billet de dix livres ? »
tr	7	Son estomac se tordait de faim et de nerfs alors qu'elle feuilletait les messages.
tr	8	Et ça devait être quelque chose de bien ?
tr	3	Kevin la regarda, la goutte d'eau tomba du plafond, et elle frappa la joue de Kevin.
tr	3	« Je te connais », dit Alec, avec une confiance suprême, et se leva.
tr	9	Probablement d'avant qu'il ne perde la moitié de son cerveau.
tr	6	" Nous devons les faire sortir du parc.
tr	5	Son corps était raide comme un arc, pourtant l'homme respirait.
tr	8	À ce moment-là, le patron apparut et fut ravi de voir les sœurs dans sa chambre.
tr	7	" Honnêtement, je me fiche de ce que tu ressens.
tr	3	Souriant, Chris gratta derrière son oreille et se mit au travail.
tr	5	Elle me regarda très curieuse, levant un sourcil.
tr	6	demanda-t-elle d'un ton sarcastique.
tr	5	Je n'ouvre de toute façon pas le magasin beaucoup avant dix heures. "
tr	9	Mais bientôt elle fut distraite en jouant avec Noah.
tr	6	Il s'assied, puis frotte ses pattes avant l'une contre l'autre et gonfle sa poitrine.
tr	7	" Qu'est-ce que c'est que ça sur le dos de sa main, Robbie ? "
tr	8	" Dustin, pas de blagues s'il te plaît ", Bradley leva la main donnant un avertissement à son frère.
tr	7	Il lui vient à l'esprit qu'elle pourrait ne jamais s'échapper.
tr	8	Ce sont des lunettes chirurgicales destinées à installer des Diablotins.
tr	8	J'ai tellement besoin de me reposer, et nous devons trouver un endroit agréable pour les pauvres animaux.
tr	4	" Désolée, ma sœur, mais ce n'est pas notre plus grande préoccupation pour l'instant ", dit-il.
tr	4	Ils regardèrent la pirogue atterrir et être tirée sur le rivage.
tr	9	' Trois corps se dirigeant vers vous depuis le devant de la maison.
tr	7	" J'ouvrirai la porte, et tu jettes un coup d'œil à l'intérieur.
tr	6	" Ils sont allés chercher le dîner pour tout le monde.
tr	6	Je me suis mis à chercher une écurie.
tr	8	Il raccrocha le téléphone et se tourna pour faire face à Maria.
tr	8	Maintenant, il quitta son vaisseau spatial, regarda le monde endormi et gris, et le découvrit de nouveau.
tr	6	" L'équipe 2 se prépare à regarder de plus près. "
tr	8	Rappelez-vous, les Vampires ne peuvent avoir d'enfants qu'une seule fois mais les Humains peuvent le faire à maintes reprises. "
tr	8	Lord Brogan agita la main dans un geste de renvoi léger.
tr	4	Il dit : " Une fois qu'ils eurent perdu l'effet de surprise total, ils perdirent la plupart de leur courage.
tr	8	Nathan poussa un soupir profond et ferma la porte avant que la chaleur précieuse ne puisse s'échapper.
tr	6	" Ce n'est pas si grave en fait, juste chaud et humide. "
tr	7	Je me demande s'ils ont trouvé la souris morte sous le lit.
tr	8	Celui qui tient le centre du cercle est sa cible.
tr	3	" Si seulement nous pouvions nous emparer des Documents Sacrés... " " Documents sacrés - qu'est-ce que c'est ? "
tr	4	" Tu vas bien, gamin ? "
tr	5	Heston sortit son mouchoir et se frotta la main, puis entra dans la taverne.
tr	9	Elle cliqua sur le premier résultat, l'un des plus de cinq cents.
tr	7	" Peut-être que tu n'es pas vraiment immortel, tu as juste neuf vies, comme un chat. "
tr	7	Une femme tentait de s'échapper comme lui.
tr	8	Je peux te lire assez bien, même si personne d'autre ne le peut.
tr	9	Il s'éleva du Moyen Âge, attendant d'enfermer d'autres victimes dans ses mâchoires vengeresses.
tr	3	" Et plus vite ", répondit Shade en gardant les yeux sur son ennemi, maintenant stable son poteau battu et tordu.
tr	9	Alors que le groupe se dispersait, Mike attira l'attention de McCutcheon et se dirigea vers la zone de déjeuner.
tr	9	Ce n'est qu'après quelques longues minutes dans cet état d'exaltation qu'il vit quelque chose.
tr	6	Les chevaliers portaient une armure de plate et il n'était plus chevalier, du moins pas officiellement.
tr	7	Si seulement il savait quoi faire.
tr	7	Le reste de la réunion, j'imaginais différentes façons de torturer Malcolm.
tr	6	Tout à coup, il eut une idée qui lui sembla brillante.
tr	6	Son Altesse jeta un coup d'œil à ses attributs et fit aussitôt une crise cardiaque.
tr	8	Elle vit Bethan froncer les sourcils et réalisa qu'elle était un rabat-joie.
tr	9	Pyre est un spectacle imposant, il avait des murs imposants qui protégeaient la circonférence de la ville.
tr	7	" Il y a certainement eu des moments où je me suis disputé avec Pam, beaucoup. "
tr	7	Nous irons à eux, et nous nous cacherons parmi leurs rangs.
tr	10	C'était une clé attachée à une bande de ruban adhésif.
tr	8	Finalement, le camion vira dans la cour partagée par les unités.
tr	5	" Nous vous rejoindrons au laboratoire sous peu. "
tr	11	Sofia sauta frénétiquement en essayant d'attirer l'attention du jeune homme.
tr	6	Tous étaient des Spacers, le rang le plus bas de l'armée, comme Mac.
tr	6	Elle renifla sa sacoche avec hésitation et faillit s'étouffer.
tr	8	Ils nous ont vraiment eus ", déclare l'Amiral, sa voix sonnant douloureuse et faible.
tr	5	Ils viennent pour nous.
tr	7	Le costume à rayures fines, la cravate rouge et la coupe de cheveux conservatrice avaient le même aspect sur tout le monde à la firme.
tr	3	" Et, au fait, je ne suis pas du tout Anglaise.
tr	8	Une recherche minutieuse des tiroirs et des classeurs ne produisit rien d'utile : il n'y avait aucune mention du CNRS 129 nulle part.
tr	6	Puis elle utilisa le même stratagème sur Misty.
tr	4	" Alors ", considéra Adèle pensivement, " ne souhaitiez-vous pas l'épouser ? "
tr	7	Bien qu'il ressemblât à Écho, le conducteur était en fait le métamorphe.
tr	10	" Par ici ", dit un garde proche d'une voix rauque et caverneuse.
tr	10	Il rassembla un groupe de gros joueurs, de magnats des affaires, de politiciens, de chefs de la mafia et autres.
tr	9	Même si elle aurait pu attaquer sur ses six pattes restantes, elle hésita.
tr	8	Il devina que pour les Souris en dessous, il ressemblait à une Souris folle.
tr	6	La chanson ne veut pas s'arrêter dans ma tête.
tr	8	' Nous nous dirigeons vers Camden Lock pour promouvoir le concert de ce soir.
tr	8	Découvrez si l'un d'eux a des points de vente d'armement ici ou à l'étranger.
tr	5	Je les ai invités à bord ; nous nous sommes serré la main tout autour et les avons fait conduire à la salle de conférence.
tr	7	Ben était si surpris qu'il en resta littéralement sans voix.
tr	5	' Je ne sais pas ', répondis-je avec précaution.
tr	5	Ayez de la patience... " Amanda courut en bas et à travers le salon.
tr	7	' Eh bien, il ne m'a jamais caché de secrets ', lança Merrill en guise de défense supplémentaire.
tr	4	" D'accord, ce sera le principal quai de rétention ", continua son père.
tr	6	La prisonnière lui serra la main et tendit la sienne vers la mienne.
tr	7	' En ne me laissant pas fumer, vous me causez un stress excessif.
tr	7	Un avertissement d'un danger imminent pourrait faire peu de bien, mais il éliminait la surprise.
tr	6	Les marines échangèrent des regards confus, mais leurs armes ne vacillèrent pas.
tr	5	Le sergent Bradley s'agenouilla devant elle et lui prodigua les premiers soins.
tr	7	Le dernier à partir, le souffle d'adrénaline s'est échappé doucement comme un invité de fête embarrassé.
tr	5	Il retira ses mains de sa poitrine et recula.
tr	7	Il ramassa un dossier à examiner.
tr	5	Il demanda : " Comment ça va ? "
tr	8	C'était certainement en train de devenir l'un de ces jours.
tr	8	Il était toujours là, assis les bras appuyés sur ses genoux.
tr	6	Lui et Abby menèrent le groupe sur le sentier.
tr	5	Au cours de sa vie, elle trouvera des manuscrits anciens inestimables.
tr	7	Ses yeux étaient rouges et bouffis, tout comme son nez, et en général elle avait l'air plutôt misérable.
tr	6	Bien sûr, ces jeunes hommes avaient raison, et la Terreur suivit rapidement après.
tr	6	Nous avons commencé à les préparer.
tr	11	Mais Sept l'entendit, et fut sûr que la fille dit : " J'espère que non. "
tr	6	Landon continua avant qu'Elaina ne remarquât la pause.
tr	4	' La Bibliothèque, je crois ', dit le Senior Wrangler.
tr	5	" Non, il ne le fait pas, Lexi ", dit-il, en colère.
tr	10	Et ma mère disait que les compétences en football ne seraient jamais utiles, Jimmy rit doucement en lui-même.
tr	8	Les rebelles, voyant leur chef perdre la vie dans les escaliers, ne firent plus aucune tentative.
tr	9	Les habitants de plus de dix-huit villages se sont réveillés ce matin devant d'étranges marques de brûlure et des trous dans le sol.
tr	9	Je me suis assis sur ma chaise et, jouant avec la petite cuillère dans mon café, regardant en gol.
tr	8	Il me tournait le dos, mais la baïonnette de son mousquet à l'épaule scintillait.
tr	3	« Je suis désolé Toby, nous ne pouvons pas y aller maintenant.
tr	3	« Alors nous nous retrouvons quelque part où l'ennemi ne peut pas se fondre.
tr	7	Assis dans son salon à San Jose, Julio étudiait la carte sur la table basse.
tr	3	« Eh bien, tu ne peux pas me reprocher d'avoir essayé ! »
tr	6	Il saisit le haut du dos d'un classeur et le tira de l'étagère.
tr	3	« Oui, j'y étais, » répondis-je avec un léger sourire.
tr	3	« Quand il arrivera, je veux le savoir, » dit Broken Bow.
tr	7	J'avais été trop excité pour prendre le petit déjeuner.
tr	6	Comme notre maison en Pennsylvanie ?
tr	6	J'ai décidé d'être franc.
tr	3	« Si ton vieil ami pilote peut nous emmener là-haut, » rit Suzi.
tr	9	Sur ce, elle débrancha le câble réseau et arracha l'antenne sans fil de l'arrière de son ordinateur personnel.
tr	11	Des cris effrayés provenaient d'un autre monticule à environ cinquante mètres plus loin de l'endroit où Gan se cachait et observait.
tr	3	« Tu m'as tellement manqué ; je pensais ne jamais te revoir. »
tr	3	« Tout le monde soupçonne que je pourrais être vraiment immortel, » dis-je patiemment.
tr	3	Sortant du sentier, Cone, et quelques Dix à l'air soulagé, atteignirent un terrain plus plat et un sentier plus large.
tr	5	Il n'y aurait plus de Kindred, il n'y aurait plus de résistance.
tr	4	Peux-tu imaginer qu'il y ait un soulagement de la pure béatitude et de l'extase ?
tr	3	« Qu'est-ce qu'on mange ? »
tr	3	« Je crois que j'ai eu une chance de le toucher.
tr	3	« Y a-t-il un moyen de s'en sortir ? »
tr	7	Courant à côté de lui, je pouvais sentir la rage de Logan le porter en avant.
tr	9	Mais je suis ici pour vous annoncer la nouvelle suivante.
tr	6	Pour son pilote, Bob Mathews, le petit avion devait être tombé comme une balle.
tr	5	Il faut y réfléchir.
tr	8	C'était une des spécialités du Roumain après tout.
tr	3	« Temps de vol total : deux heures, quatre minutes depuis le décollage, » ajouta Jonesy.
tr	6	Sa voix monta comme s'il était soudainement intéressé.
tr	7	Takeo marchait derrière Connor, jetant une ombre de suspicion sur son nouvel adversaire.
tr	3	« La semaine dernière aussi, j'ai peur, » murmurai-je.
tr	3	« Pendant la Révolution américaine, » dit Hale, « il n'y avait que 64 navires de guerre dans la marine continentale.
tr	8	Les longs couloirs, la jetée, le littoral, l'île et le phare et les maisons.
tr	3	« Aries dit que le reste de ses Highlanders est maintenant en approche avec le bataillon Anvil.
tr	7	Quel genre d'homme offre des bijoux à une femme qu'il n'aimait pas ?
tr	6	Dans l'espace, Lance jaillit avec son esprit, attrape Warrior par les ailes et les étire.
tr	7	Nous restâmes stupéfaits une seconde avant de nous précipiter vers les portes.
tr	5	Je n'ai guère le choix en la matière, » explique froidement Raiden.
tr	7	Je veux dire, est-il éveillé ou toujours inconscient ? »
tr	8	Tu feras ce que tu as à faire. »
tr	9	Eda garda son visage détourné, mais après quelques instants d'hésitation, sa tête bougea légèrement dans un hochement affirmatif.
tr	3	« Regarde, » appela-t-il Zoe de vingt pieds en dessous.
tr	7	Sophia l'avait considérée comme une bien meilleure personne que cela.
tr	6	Tu es au courant de ça ? »
tr	6	M. Clancy leur assura qu'ils ne le feraient pas.
tr	7	Connie et Joyce entrèrent par les trous ouverts où se trouvaient les fenêtres.
tr	9	C'est tout ce que tu as à faire. »
tr	7	Aucun des survivants ne serait capable d'utiliser leurs Imps.
tr	3	« Je suis l'Agent Petersen d'Interpol Suisse.
tr	6	« Donc tu es toujours fier, » dit le vieil homme avec dégoût.
tr	6	Tate força un sourire, essaya de paraître ignoramment innocent.
tr	6	Amanda avait tiré sur ces deux-là, et tout ce temps, il n'avait même pas tiré un coup.
tr	4	Flaherty gloussa légèrement tandis que lui et Goggles retournaient à leur compagnie.
tr	6	À toi et moi. »
tr	8	Nous pourrions ne pas avoir l'occasion d'utiliser nos armes à nouveau. »
tr	3	« Lucius a dit de t'apporter ça – il est trop occupé à pleurer comme un bébé. »
tr	3	« Une personne dirigeant plusieurs simulations humaines... » dit William.
tr	6	Il n'y avait pas de vagues, pas de bateaux, et aucun signe de vie.
tr	7	Ma mère, mon père et leur Labrador noir, Rusty, sont tous passés de l'autre côté. »
tr	3	« Il était super-fort... Il a soulevé une moto d'une seule main ! »
tr	6	Il a appelé l'avocat, mais le numéro avait été déconnecté.
tr	3	« C'est une émotion incivilisée qui vous étreint ; une sorte de frisson. »
tr	5	Ces gens là-bas sont des gens dépravés, désespérés. »
tr	6	J'aimerais pouvoir t'en dire plus. »
tr	3	« Et c'était sa dix-septième mort de surcroît, » annonça joyeusement Anatole dans le silence qui s'ensuivit.
tr	4	Leurs noms signifient 'Pensée' et 'Mémoire'. »
tr	4	Tu ne les sauves pas.
tr	7	Dès qu'ils furent sortis de la voiture, ils éclatèrent en conversation.
tr	7	Il remit le papier de l'étiquette nominative et soupira avant de se redresser.
tr	6	Je peux emmener cet homme à l'hôpital.
tr	5	J'entendis Zeal crier.
tr	6	Es-tu gris ou bleu ? »
tr	7	Apparemment, elle stocke de la nourriture d'une manière ou d'une autre puis la mange pendant l'hiver. »
tr	3	Pas mes parents, pas ma sœur, et certainement pas Billy, » hurla-t-elle.
tr	3	« Alors je vais bien » dis-je en me levant et... « Johnny ? »
tr	6	Il avait une assurance en lui qui le rendait attirant.
tr	7	Il commença à se transformer à nouveau.
tr	3	« Je crois reconnaître un homme comme moi. »
tr	6	D'ailleurs, tu serais fier de moi.
tr	8	Ils étaient tous deux vêtus entièrement de noir, la tête et le visage couverts de cagoules noires.
tr	3	« Tout cela fait partie d'un développement sain.
tr	3	« Alors, que dirais-tu qu'on en finisse avant que tu n'attrapes froid ? »
tr	9	Mes voisins ne me voient qu'en été, et ils savent que je viens de Chypre. »
tr	4	Jonas fut surpris ; il ne pouvait pas croire qu'il avait manqué quelque chose.
tr	4	Il n'y aura pas de répercussions ; Harald ne s'en souciera pas du tout, et vous pouvez lui demander. »
tr	6	Tom insista pour que Calvin branche la basse directement dans la console, contournant entièrement son ampli.
tr	9	Tout était teinté de vert à travers les lunettes tandis qu'il regardait entre les bennes à ordures.
tr	7	Ce matin-là, je me suis réveillé à un bruit près de ma tête.
tr	5	On s'habitue à la camaraderie... ... ... à la vie à la limite.
tr	8	Pour mieux me connaître, d'une manière ou d'une autre pour essayer de me changer.
tr	3	« Mon père ne comprendra jamais, mais j'étais avec Link pour une raison hier soir. »
tr	7	Ils continuaient d'essayer mais finissaient toujours par échouer.
tr	6	Attachée au lit, tirant sur les liens, elle essaya de bouger, mais ne put pas.
tr	8	Je vais probablement faire une gaffe et nous faire tous tuer.
tr	7	Je suppose que c'était laissé au cuisinier.
tr	6	Psyche souffla sur la pointe, mit la craie de côté, puis envoya trois autres billes dans les poches.
tr	7	Encore une fois, il sentit une incitation dans son absence totale de ton, comme un indice.
tr	6	J'espère vraiment que vous accepterez.
tr	5	Il y avait trop d'os cassés. "
tr	9	Elle atterrit brutalement, dans un tas de cendres radioactives en feu.
tr	7	Amy tourna la chaise pour lui faire face.
tr	6	"Ce n'est pas un goût que j'ai apprécié."
tr	7	"Penses-tu que c'est de l'amour ?"
tr	6	Comme c'est bon de vous voir !
tr	4	Je ne connais pas les terres au-delà de la Barrière.
tr	9	Le tomahawk frappa le bras et ce faisant, coupa la conduite de carburant du gantelet lance-flammes.
tr	4	Il est très discret à ce sujet.
tr	9	Ce n'est pas vos affaires, mais je riais de la citation de Ruskin. "
tr	6	Les cheveux de sa Déesse tombent sur son épaule tandis qu'elle y pose sa tête.
tr	7	Harry regarda dehors tandis qu'ils montaient de plus en plus haut, franchissant les montagnes.
tr	6	Elle le laissa tomber sur la chaise près de la porte et jeta un regard triste autour d'elle dans le salon.
tr	6	J'aurais aimé que ce soit aussi simple.
tr	3	# # # Trois jours plus tard, Miriam part et mon cœur devient plus lourd.
tr	8	"Eh bien, ce que j'ai entendu, c'est qu'elle avait apparemment été prise en train de voler.
tr	7	Elle détourne le regard, la bouche bée essayant de traiter cette nouvelle information.
tr	6	"Maudite insomnie," maudit-il à voix basse.
tr	7	Roberto serra les poings de colère mais il ne pouvait pas le montrer.
tr	10	Mais même ceux qui essaient de se contrôler glisseront occasionnellement.
tr	5	Le donjon n'aurait pas pu grandir.
tr	6	Il grogna et tira sa trompe à l'intérieur de l'enclos et lui ôta son chapeau avec.
tr	10	Il parcourt la distance entre elle et le boîtier en rotation en une microseconde.
tr	5	Vous êtes hors du donjon.
tr	10	Puis il m'a traité de fou et a essayé de s'en prendre à moi. "
tr	7	Kurt regarda par la fenêtre, observant la campagne défiler sur leur gauche.
tr	5	Lord Brogan soupira, secouant la tête.
tr	3	"Pas grand-chose," répondit Lord Brogan.
tr	6	Y avait-il un trou béant sur son flanc, une blessure permanente qui ne se refermerait pas ?
tr	7	Un mois entier en Grèce, sur l'île de Crète, je savais cela, comment j'ai raconté l'histoire d'Icare.
tr	7	Il n'y a pas de raisonnement possible avec un chien protégeant les siens.
tr	5	"Ils viennent nous chercher ?"
tr	6	J'ai oublié de vous dire, j'ai pris des vacances de mon travail... Comment allez-vous ? "
tr	9	"On dirait que vous avez eu trop de plaisir pour qu'elle veuille sa vieille maman ennuyeuse.
tr	6	"Tu dois venir avec moi !"
tr	8	Bien sûr, j'ai accepté de devenir amis avec vous et non un simple sujet.
tr	7	Quelqu'un avait fait des dessins des deux unités il y a longtemps et nous nous basions toujours sur eux pour le réparer.
tr	7	Mon voyage a été court mais des plus éclairants.
tr	10	Quand Calvin s'arrêta à côté d'un vieux bâtiment en briques rouges, Austin frappa à une porte d'apparence inoffensive.
tr	5	Le cerf ne bougea pas au son de sa voix.
tr	5	"Oh, oui, chaque académie a un symbole unique.
tr	5	J'aurais aimé y avoir pensé.
tr	6	Malcolm trouva ma main et entrelaça ses doigts avec les miens.
tr	8	Il entendit le bruit de l'eau qui gargouillait à proximité.
tr	5	Je veux juste me rendormir.
tr	6	Ses yeux étaient obscurcis et son expression était donc impénétrable.
tr	6	"Pas en tant que tel -" "Vous avez enfreint la Loi ?"
tr	8	Je pensais que vous vouliez faire du mal à Carolyn. "
tr	5	Voulez-vous quelque chose ? "
tr	5	Il sent une paire d'yeux sur lui.
tr	6	Ses mots semblaient venir avec difficulté.
tr	4	Ne vous inquiétez pas... ... . .
tr	9	Les ailes captaient la lumière du soleil de sorte que les ailes vitrail variqueuses clignotaient de violet, de vert et de jaune.
tr	6	Ses parents avaient traversé leurs propres troubles au cours des vingt années depuis qu'elle avait quitté la maison.
tr	3	"Reste si - " cria Léo mais le vent changea et coupa ses mots.
tr	5	"Non, Jess, tu ne l'es pas," l'assura-t-il.
tr	7	"Pas de lait, pas de boîtes de trucs ?"
tr	4	Elle est plus belle de près.
tr	8	Ce n'était pas sa manière car il n'avait pas besoin de renforcer son ego.
tr	8	Il a même regardé dans la niche quelques fois, mais il semblait que son ami était parti.
tr	5	Il y a des loups... des esprits des morts... " Brand savait que Gunnar voulait l'idole pour lui-même.
tr	9	Sachant que je n'ai nulle part où aller ? "
tr	6	Plusieurs heures plus tard, il se réveilla et bondit immédiatement hors du lit.
tr	7	La ville semblait très loin à travers la plaine, plus loin qu'elle n'avait semblé du rocher.
tr	7	Je parlai du coin de la bouche tandis que Jolie avançait à travers la foule, les caméras et la presse le suivant.
tr	8	La femme plissa les yeux puis jeta un coup d'œil à sa gauche et à sa droite et approcha son visage à quelques centimètres du mien.
tr	10	Lord Brogan pensa qu'il pouvait entendre une légère teinte de confusion timide dans sa voix.
tr	10	Vous pouvez créer des illusions d'être de mauvais garçons, de vivre outrageusement sans rien faire.
tr	7	Pendant ce temps, l'équipage se dirigea vers la cuisine pour le repas du soir.
tr	9	Abandonnant tous les efforts pour être silencieuse, elle commença à courir aussi vite qu'elle le put.
tr	7	"Tu n'es pas seulement l'enfant modèle, mon amour, tu as écrit le livre sur le sujet."
tr	6	Les gardes qui avaient gardé le roi se regroupèrent derrière Machi afin de le défendre.
tr	6	dit Sarah en s'asseyant.
tr	6	Je suis choqué et consterné," dit 007 avec une horreur feinte, faisant rire Jenny.
tr	8	C'est ce que je suis né pour faire.
tr	5	Ces yeux gris, toujours si froids et distants ou si comploteurs et curieux, ne semblaient plus maintenant que doux et attentionnés.
tr	6	"Effendi, ils sont toujours arrêtés et ils sont proches, ils pourraient entendre les moteurs si nous continuons.
tr	8	Les systèmes scolaires devinrent des bureaucraties boursouflées plus préoccupées par leur propre bien-être et l'éducation des enfants devint rapidement un objectif secondaire lointain.
tr	6	La porte se referma derrière nous avec un sifflement sinistre.
tr	6	"Pas le temps pour moi de raconter.
tr	6	Ne le passez jamais à quelqu'un à moins que la sécurité ne soit enclenchée.
tr	5	"C'est mon tour, je pense."
tr	8	hurla-t-il, de la salive volant de sa bouche et ses yeux roulant follement dans sa tête.
tr	3	Soudain, il ne se trouva plus si intelligent.
tr	6	Il fut surpris qu'il n'y ait pas de fenêtres.
tr	9	Les troupes échangent des récits, et je suis informé de ce que mes troupes entendent.
tr	6	C'est ainsi que nous nous sommes rencontrés.
tr	6	Y a-t-il quelque chose à manger ?
tr	6	"Oh non, Prince, je serai votre mage, je vous sauverai, pas vous tuer !"
tr	6	"Ils ne sauront pas qu'il dit la vérité.
tr	5	Vous devez être un étranger ; votre accent vous trahit, monsieur.
tr	6	Je pris plusieurs respirations profondes puis résumai la soirée précédente.
tr	7	Nous venons juste de rentrer de Rome -- affaires royales, vous savez.
tr	7	'Vous avez ruiné mon assurance, vous avez ruiné la vie de tout le monde.
tr	4	Était-il possible que Miriam et Simon soient montés à bord du Night Watchman Express ?
tr	6	En elle-même, comme toujours, elle brûlait de l'étain et du potin.
tr	8	C'était un homme trapu, plus sombre, portant des vêtements de cuisine blancs.
tr	5	Il n'y a pas de ruissellement dans l'eau, donc elle est merveilleusement propre. "
tr	7	Quelques instants plus tard, la terre éclata de fumée et de son en plusieurs points.
tr	3	" C'est bien, parce que je me fiche de toi.
tr	9	Pour éloigner son esprit de ses maux et douleurs, Neil pensa à Simon et à la façon dont ils étaient devenus amis.
tr	7	Il ne lui restait plus que deux options maintenant : mourir maintenant ou mourir plus tard.
tr	5	Ils allaient tous avoir le rachitisme.
tr	5	En vouloir plus est une entreprise de fou.
tr	6	Claire referma le sac à dos et l'appuya contre le mur.
tr	6	Il portait le même uniforme noir que nous.
tr	7	Je suis tout ce qu'il lui reste maintenant.
tr	8	Prétendre aider tout en entravant.
tr	7	On pourrait même dire qu'il est plutôt mignon. "
tr	6	Le cri de mort du vieil homme remplit soudain la forêt.
tr	3	" Tu n'as pas l'air si vieux, " dit Jimmy, faisant écho à ce que les autres pensaient.
tr	6	Au deuxième étage, non loin de la salle de sport, se tenait son professeur de sport.
tr	7	Une fois que nous serons avec Simon, cela ne devrait pas être un problème avant plus tard.
tr	7	Construiraient-ils un mur de pierre comme les autres, ou construiraient-ils quelque chose de moins difficile ?
tr	6	Le premier livre de cette collection, Fire, est sorti en mai 2011.
tr	4	Après tout, c'est un métis. '
tr	3	Histoires pour Captiver l'Imagination Bienvenue dans les mondes de Saladin Ahmed Un médecin médiéval invité à faire l'impossible.
tr	7	Et tous dormaient maintenant d'un sommeil profond, très profond dans le restaurant, grâce à Echo.
tr	9	Des parties de la grande salle étaient couvertes d'une légère couche de neige, et la pièce était incroyablement sujette aux courants d'air.
tr	6	' Elle est censée être à moi.
tr	5	Sarah boutonna son pull et se frotta les mains.
tr	8	Avec un demi-sourire, une torsion de ses lèvres principalement incrédules, elle l'étudia de plus près.
tr	8	Plutôt sûr que tu m'en as craché la plupart sur tout le visage. "
tr	5	C'était un clown malheureux. "
tr	7	Hier, j'ai découvert que le bus part à six heures. "
tr	7	Ce repas était un carnaval pour les sens, avec des surprises et des délices à chaque coin, sans fin en vue.
tr	7	Il ne pouvait être moulé qu'avec une chaleur absolue, et rien de moins.
tr	8	La pensée et les images de Kayla me viennent à l'esprit et mon désir sexuel pour Mme Snow s'apaise.
tr	7	Sa mère, ou vraisemblablement un autre être surnaturel, était le seul antidote apparent.
tr	7	Le prêtre jeta une grimace de sympathie sur la douleur de l'aubergiste.
tr	7	Je pense que 4 000 $ suffiront. "
tr	6	Au moins cette fois, nous savons quel est le secret sous-jacent.
tr	5	" Non, femme, je veux dire, il est vraiment délirant.
tr	5	Cela le fit taire, mais pas Harley.
tr	4	Le vois-tu ? "
tr	10	Aujourd'hui, son expression est dure et impitoyable, le jeune prince remplacé par un assassin de sang-froid.
tr	4	Misérable, Julia passa (se cachant, elle le savait), toute la journée dans ses chambres.
tr	7	VIN n'avait même pas regardé le panorama pendant qu'il effectuait sa première sortie extravéhiculaire, flottant à l'extérieur.
tr	6	Steve, maintenant à quelques secondes seulement, réagit à l'impasse en appliquant instinctivement les freins.
tr	6	" Oui, et en ce qui les concerne, nous n'en savons pas plus, " dit Nathan.
tr	7	" Mais nous devons secourir Mana dès que possible ! "
tr	6	Cela n'avait pas changé à mesure qu'elle vieillissait.
tr	7	Il n'y avait pas de place pour faire demi-tour avec les chevaux ici.
tr	7	" Oh, nous courons, " dit le capitaine d'un ton désinvolte.
tr	5	" Puis-je vous aider ? "
tr	5	Une traînée cramoisie suintait de la coupure sur sa tête.
tr	4	Quoi, quand tu as deux professionnels qui te suivent à la trace ? "
tr	5	" Seul Dieu le sait avec certitude, " dit-il.
tr	4	Elle dit : " Il n'y a rien à craindre, j'en suis sûre.
tr	5	" Il a la même apparence qu'avant, " dit Victoria.
tr	7	Je voulais commencer à l'interroger.
tr	7	Ils pensaient qu'ils allaient mourir.
tr	5	" Rien n'a vraiment changé, " dit-elle.
tr	7	" J'espère que vous avez raison à notre sujet, Pasteur.
tr	8	Quelques buissons bas, une sorte de chardons, et une poignée de cactus étaient tout ce qu'il pouvait voir.
tr	8	Mais c'est pendant ces deux années que cette histoire devient vraiment intéressante. "
tr	5	" Il n'a pas pu tous les oublier.
tr	7	Nous choisissons d'arrêter cela avec vous. "
tr	5	À sa droite, Johnny entendit des notes de basse maladroites.
tr	8	" J'ai peur que, pour l'instant, je ne puisse pas répondre à toutes vos questions.
tr	5	Je vais y aller.
tr	5	' Vous deux, montez dans la voiture. '
tr	6	" Je savais qu'il allait bien. "
tr	8	Je m'approchai et lui fis un gros câlin de grande sœur --- extra fort.
tr	8	Ce n'est pas parce qu'ils me traitent comme un animal que je ne comprends plus le langage humain.
tr	10	Je marchai de l'autre côté de la pièce et commençai à tâter doucement le long des blocs de granit.
tr	6	Il posa ses pieds sur la table basse et sortit son téléphone portable.
tr	9	Simon repensa au moment où l'inspecteur Lau était venu le chercher à l'école.
tr	7	Joshua était essoufflé, " C'est tout ce que je peux voir, l'autre bout est dégagé.
tr	5	C'est ainsi qu'il l'imaginait, du moins.
tr	8	Son visage était affiché sur chaque surface disponible, et à côté se trouvait celui d'Elaina.
tr	9	Et de sa main, Michael commença à attirer le nuage vers la fenêtre.
tr	6	" Arrête d'être... si sacrément adorable. "
tr	7	Dinde rôtie, une poêle séparée de farce aux noix, du pudding au pain.
tr	3	* * * Je me réveille sur le toit et remarque que mes gants ont disparu.
tr	6	" Il y a quelque chose de louche là-dedans, " répond Mai distraitement.
tr	5	Dans leurs esprits, tu es le méchant ici, Chuck. "
tr	3	dis-je, rencontrant son regard torturé.
tr	6	" Et, parfois, petite Izzy, " dit-il à son oreille, " nous tentons.
tr	7	L'Irlande a-t-elle eu une bombe nucléaire larguée sur elle ? "
tr	10	Cela rôtirait la fille et l'agent intromettant, puis verrait comment l'homme de pierre et d'eau appréciait le feu.
tr	6	" Viens Sky, je te fais la course jusqu'au café. "
tr	4	Alfred retint Victoria par le bras, laissant le groupe passer et prendre de l'avance sur eux.
tr	6	une fois de plus mais cette fois à sa droite, hors de la route.
tr	3	" Mais ce n'était pas la seule raison ? "
tr	3	Sic, sic, sic.
tr	6	Il sentit une main sur son épaule et se détourna brusquement du contact.
tr	6	Le visage de Mark devint soudain très sérieux.
tr	7	Le C-5 montait en spirales, gagnant de l'altitude tandis que ses deux pilotes surveillaient chaque détail nécessaire.
tr	4	" Regarde, je t'en apporte un autre ! "
tr	5	' Vos hommes devront juste être très prudents.
tr	8	Alejo resta silencieux, détournant son regard de sa mère et de sa sœur et croisant les bras sur sa poitrine.
tr	7	" J'arrêterai si tu réponds à ma question. "
tr	6	Au lieu de cela, je l'avais laissée me distraire et m'étais concentré sur mes problèmes.
tr	9	Cela avait l'air étrange dans la faible lumière et Soul recula d'un pas avec une boule au ventre.
tr	7	" Cela nous aide aussi à surveiller ses signes vitaux, sa localisation, etc., " dit William.
tr	5	Tout ce que Simon avait connu, ses parents aimants, sa famille, son monde, s'éloigna.
tr	6	' Merci, chef, ' marmonna le conducteur du Bastian.
tr	6	Je savais qu'ils étaient détachés.
tr	10	Il n'avait pas perdu de dents et de temps en temps on pouvait avoir de la chance et afficher un sourire charmant.
tr	5	Ben haussa un sourcil et dit sarcastiquement : « Eh bien, au moins il a demandé quelque chose de facile. »
tr	8	Elle fit un geste de la main dans la pièce pour indiquer le cottage et la grange.
tr	7	demanda-t-il, forçant sa voix à rester égale.
tr	6	« Jimmy, j'ai vu un ours marcher avec un cerf ! »
tr	7	Au lieu de cela, je me redresse, agrippant maintenant le cadre intérieur de la porte.
tr	3	« De quoi parlez-vous ? »
tr	3	« Rolf, Lyall, Randall, Arno, voici Dimitri.
tr	3	« Assurez-vous de vous moquer les uns des autres aussi.
tr	5	Ici, sur la plage ? »
tr	6	Malheureusement, le bref aperçu d'un cauchemar reste uniquement là où il l'a révélé.
tr	6	Son énergie est toute nerveuse et épuisée, d'un bleu brouillé avec trop de brun mélangé.
tr	7	Nuru poussa un cri surnaturel et j'entendis sa rage à l'intérieur, il devait avoir réalisé qu'Adam était là.
tr	6	M. Long gloussa en se penchant pour ramasser la Lance.
tr	7	Susan appuya son front contre l'acier froid de la porte et gloussa.
tr	3	« Pourquoi devez-vous me sourire comme ça ? »
tr	6	Des yeux sombres sont sous d'épais sourcils noirs.
tr	9	J'allais au bord de la falaise… le bord de la falaise qui était perché à 1500 pieds au-dessus du monde.
tr	12	La maison d'une sénatrice dont le mari fait partie de la brigade des gros bras.
tr	6	Soit il sera récupéré, soit il prendra un bus.
tr	3	« N'était-ce pas de cela que vous parliez, Finn ? »
tr	10	Quand il n'y eut plus de lueur du briquet des autres, Kevin alluma la lampe de poche.
tr	7	Parfois on entend de bons conseils et des commentaires vexés, chacun pense à ses propres affaires.
tr	8	Il paria avec lui-même que celui de droite gagnerait.
tr	3	« En tant que votre mentor officiel des Jeux d'Espionnage, je suis responsable de votre sécurité.
tr	6	Il n'y avait nulle part ailleurs où il pouvait être léger.
tr	3	« Alors, Dieu et la politique sont puissants, mais comme toujours, l'argent régit le monde. »
tr	6	Le bruit de cliquetis était ma fenêtre ouverte.
tr	6	Même alors le serpent ne bougea pas mais resta là sous le mur, l'air desséché.
tr	3	« Le stock de la famille Zimmerman est tout à fait restreint.
tr	7	L'Armée ne devait plus jamais être utilisée contre la population civile.
tr	3	« Nous ne pouvons pas », expliqua Nathan.
tr	3	« Qui était le vieux type à qui vous parliez ? »
tr	7	Juste avant de retourner au motel, je trouve un chat errant dans les rues vides.
tr	7	Après les avoir quittés, elle rejeta davantage de salive parfumée à l'huile de Serpent à l'entrée de son nid.
tr	3	Wolf Eyes chargea devant les gens à l'intérieur de l'embouchure de la grotte.
tr	7	Ses sourcils se levèrent quand il s'arrêta à côté de moi.
tr	5	Il doit faire 90 degrés ici.
tr	5	Le petit-déjeuner sera sur la table sous peu. »
tr	5	Elle voulait bien entrer.
tr	9	Scott secoua lentement la tête en ramassant les déchets et en les jetant de nouveau dans le tambour.
tr	4	Les gardes la regardaient nerveusement, mais ils n'étaient en aucun cas agressifs.
tr	3	« Oui, nous avons entendu dire que beaucoup de gens jouaient au jeu de la rage et de la colère pendant un moment.
tr	3	« Je le laisserai dans le coffre-fort dès que ma sensation de démangeaison disparaîtra. »
tr	7	Le plus difficile est de décider où mettre tout le monde. »
tr	6	Ce n'était pas une façon de devenir détective.
tr	9	Un bruissement de tissu attira son attention sur la petite dame Quechua à ses côtés, tenant un plateau d'empanadas.
tr	6	Elle savait que jusqu'à présent ça avait été facile.
tr	11	Le coyote se libéra en se tortillant, puis s'éloigna d'elle seulement pour glapir joyeusement puis revenir en courant pour en avoir plus.
tr	10	Il commença à trotter à un rythme plus rapide que la marche.
tr	7	Arrivée à l'hôtel, Barbara s'enregistra dans une chambre simple et Katherine et Amy dans une chambre double.
tr	9	John hocha dûment la tête et appela Terry en lui disant de se retirer.
tr	12	Je me faufilai dans la file derrière une femme avec une jupe de la taille de la grange à poteaux de mon oncle.
tr	5	Je ne prendrais rien pour acquis. »
tr	5	Elle jeta ses bras autour de mon cou.
tr	10	Des mains couvertes d'une peau fine comme du papier et de fines veines arachnéennes touchèrent la photographie.
tr	6	Roberto vit le changement, l'arrêta et lui souleva le menton d'un doigt.
tr	3	« Avez-vous le temps dans votre emploi du temps précieux pour protéger Ayla ? »
tr	5	demanda Miriam, suivant docilement.
tr	8	Il adopta son ton d'introduction et le visage d'André apparut en flash sur l'écran géant.
tr	6	À PROPOS DU CRÉATEUR DE LA SÉRIE ET AUTEUR Wendell (Dell) Sweet a écrit sa première fiction à l'âge de dix-sept ans.
tr	7	Nous devons savoir ce qui s'est passé.
tr	8	Il était visiblement incertain de la marche à suivre.
tr	10	Robert Stanton, Chef de la Direction des Sciences et Technologies. »
tr	5	À bien des égards, sa vie était redevenue, enfin, pas normale.
tr	3	« Je t'embrasserais jusqu'à ce que tu ne puisses plus respirer et que tes lèvres soient à vif. »
tr	6	Hailey regarda et absorba la cadence de sa danse.
tr	7	Il fouilla dans son sac à dos et en sortit un mince bloc rectangulaire d'explosif C4.
tr	8	Alors qu'il partait, Vain lui cria : « Attends », mais il continua de marcher.
tr	5	Ryan demanda au scientifique qui lui sourit en retour.
tr	3	« Savent-ils pour aujourd'hui ? »
tr	3	« Dans un esprit de coopération, je recommande que nous commencions par échanger les prisonniers. »
tr	3	« Je suis ici pour vous apporter une Citation. »
tr	3	« Oui, voilà votre déclaration de mode d'aspirante Tori Amos d'un autre monde.
tr	8	Beaucoup de gens commencèrent à parler en même temps, mais Clarence Anderson se leva et la pièce devint silencieuse.
tr	9	Nous sommes l'exception à sa règle selon laquelle tous les Exilés sont mauvais.
tr	5	Le temple entier tremble bien plus violemment, le tremblement de terre jetant presque Rift de sa position élevée.
tr	5	Il secoua la tête et dissipa ces pensées ; il avait besoin de voir Mère.
tr	7	En balayant la pièce, Amy chercha les prétendantes ou petites amies qu'il aurait pu avoir.
tr	3	« Puis-je finir d'emballer le cadeau de Mère maintenant ? »
tr	3	« Quoi qu'il en soit, j'ai mal pris sa réprimande.
tr	7	Elle était retenue captive par un groupe de musulmans.
tr	3	« Non, tu ne l'es pas », lui dit-elle.
tr	6	Qu'est-ce qui peut être si terrible ?
tr	5	John se leva et cria : « me comprenez-vous soldat ? »
tr	9	Je ne savais pas si je devais être furieux, heureux ou triste.
tr	3	« Grande bonté, vous avez l'intention de discuter avec moi ! »
tr	6	Elle dut se tenir au bureau pour ne pas tomber.
tr	3	« Maintenant écoutez-moi bien », grogna-t-il, essuyant une goutte de sueur sur le point de lui couler dans l'œil.
tr	3	« Pourquoi me mens-tu Abby ? »
tr	7	Elle était terrifiée qu'ils aient pu entendre d'autres nouvelles.
tr	3	« Il fait bien plus sombre maintenant. »
tr	3	« Tu es plutôt douée pour le truc des premiers secours », dit Claire.
tr	7	Essayant de me calmer, je pris un long moment pour respirer l'air vif autour de nous.
tr	11	Toute ressemblance avec des événements réels, des lieux ou des personnes, vivantes ou mortes, est entièrement fortuite.
tr	5	« Dans la ruine, là-bas », dis-je à Tolliver.
tr	5	Nous avons tant prié pour toi.
tr	8	La chanson joue, toujours joue, mais maintenant elle semble m'encourager.
tr	7	Il songea à s'enfuir, mais pensa que ce serait suspect.
tr	6	L'homme avait alors souri comme s'il racontait une blague.
tr	6	Il se redressa de nouveau et les vertiges avaient disparu.
tr	9	Ne vous laissez pas tromper par l'étourdissement que vous ressentez dans ces espaces.
tr	3	« Tu dois me laisser venir, Maman », dit-il.
tr	5	Jamais de ma vie je n'avais vu une telle beauté à couper le souffle.
tr	6	Un fan, et pourtant c'est ton œuvre, » répondit Tiamat avec un rire.
tr	5	Ses yeux bleus, même à cette distance, scintillaient d'une lumière qu'il ne pouvait décrire.
tr	5	Je suis allée aux toilettes et me suis assise sur.
tr	7	Ils n'étaient pas une vitrine ennuyeuse et miteuse pour la ville.
tr	4	« Gus, que se passe-t-il dehors ? »
tr	7	Tout en Mihai se tendit, se serra et se figea, son rythme cardiaque, son souffle, son espoir douloureux et déclinant.
tr	6	La main chaude de Malcolm me tira en avant, et je trébucha dans l'obscurité.
tr	3	« J'adorerais ça. »
tr	4	Il en était sûr.
tr	7	« Sauver les gens qu'il a piégés, si nous le pouvons.
tr	6	Je ferais mieux d'y aller.
tr	7	Elle avait des chaussures rouges à talons hauts, des ongles rouge vif et des lèvres rouges.
tr	7	Nous aurons bientôt une fuite d'informations si quelqu'un commet une erreur.
tr	3	« Désolée, » haussa-t-elle les épaules avec une arrogance familière, sautant vers son pilier de choix.
tr	4	Je ne suis pas un fantôme, » dit Jacob.
tr	7	À moins que -- » Tout mon corps redevint brûlant et glacé.
tr	6	Il était presque épuisé, courant de longues périodes à la fois.
tr	5	Le grand gitan se tenait au bout du lit, lorgnant David.
tr	8	Juste parce qu'elle savait qu'il était là.
tr	8	Ton père envoyait régulièrement des cartes postales des endroits où il séjournait.
tr	10	Là, sur les marches d'entrée, se tenait une jeune femme extraordinairement belle, accompagnée d'un homme saint à l'allure extrêmement distinguée.
tr	8	Il l'évita un peu trop tard, mais tint bon avec une défiance nerveuse alors que Gan s'approchait de lui.
tr	9	Echo ne broncha pas, il était trop concentré sur l'établissement de la connexion psychique.
tr	6	L'autre homme se figea, une jambe nue dépassant du pantalon.
tr	7	Ne pensez-vous pas que votre père a raison ? »
tr	7	Des touristes nous frôlaient pour entrer dans la vieille église, mais je n'étais pas prête.
tr	3	« Oui, le nom du navire est 'Destinée'. »
tr	6	La gestion des données au sein du scanner est un peu lourde, » suggéra Farmer.
tr	6	Même si c'était un piège. »
tr	5	Elle me relâcha et remarqua Malcolm.
tr	10	Le danger était passé et il y avait beaucoup à raconter, et beaucoup à expliquer.
tr	7	Leur progression était lente, pourtant ils avaient réussi à éviter toutes les patrouilles sauf deux.
tr	6	Graham expliqua l'appel téléphonique qu'il avait reçu.
tr	6	Je pensais que j'allais bien.
tr	4	Ai-je le temps ? »
tr	6	Quand il arrivera ici, aurez-vous le reste des informations ?
tr	7	Valerian jeta le sien de son pour s'étaler sur le sol.
tr	8	-- Anonyme À Del et John Patrick, qui sont tous deux nés avec le bon esprit.
tr	7	Toujours envie d'essayer ? »
tr	7	À mesure que leurs fontaines se tarissaient, leur générosité et leur nature bienveillante se tarissaient aussi.
tr	8	En tant qu'orateur soigné et éloquent, les gens l'écoutaient.
tr	9	Depuis l'incursion de l'armée et les tirs sur des civils, l'abri avait été vidé et ses occupants déplacés.
tr	6	Cade était là, comme toujours, étendant son lit au crépuscule.
tr	3	« Nous ne nous serions jamais rencontrés si ce n'était pour la rançon. »
tr	3	« Il était une fois, à une époque particulière, dans une forêt profonde et ancienne, errait un grand nombre d'animaux.
tr	5	Cela semblait bien, mais juste trop utopique.
tr	3	« Vous êtes à l'altitude minimale, à quarante miles et votre vitesse est encore trop élevée, » dit le contrôle au sol.
tr	6	J'essuyai le sang croûteux de mon visage avec une manche déchirée.
tr	7	Il sourit en retour et serra la main des autres.
tr	9	Elle n'avait jamais entendu parler d'un gérant d'auberge de jeunesse faire cela auparavant.
tr	3	Ensemble, les deux sprintèrent jusqu'au bord de l'échafaudage et plongèrent dans la foule, leurs armes tailladant.
tr	3	Étrangement, il faisait déjà nuit mais les sœurs ne ressentaient aucune fatigue.
tr	3	« Oh, sois gentil, » déclare Lance avec fantaisie par-dessus les haut-parleurs.
tr	8	Et puis une troisième voix, aiguë et rauque, cria : « Silence. »
tr	9	Une tête réduite de la taille d'un pamplemousse pendait du plafond par ses cheveux noirs et secs.
tr	4	Regardez les hommes. »
tr	3	« En fait, j'ai suivi deux cours en ligne. »
tr	3	« Il n'y a pas d'essai, seulement l'action, » dit 007.
tr	9	La paupière de Ganondorf descend et la sensation de pluie battante s'estompe tandis que son corps est submergé de chaleur.
tr	7	De son côté, le Courtisan devant continua de jeter des coups d'œil par-dessus son épaule, la panique évidente sur son visage.
tr	5	En fait, vous avez besoin d'un long bain. »
tr	6	et regarda avec colère, attendant une réponse.
tr	6	Il avait mérité ce qui s'était passé.
tr	7	Un autre couple qui ne savait pas pourquoi ils étaient ici.
tr	3	Sebastian s'approcha et toucha sa joue et en deux ou trois coups il lui avait nettoyé le visage.
tr	5	Je n'ai jamais voulu partir.
tr	3	« Oh, comme c'est gentil de votre part. »
tr	3	« Pouvez-vous nous faire un compte rendu de ce qui se passe à l'intérieur de la CIA ? »
tr	3	« Des vies humaines étaient en jeu ; elles devaient être protégées.
tr	7	Il posa une main sur l'épaule de Gan, dirigeant ses mots suivants dans la nuit.
tr	3	« Quand maman m'a donné la procuration, elle était tout à fait normale et a pris la décision elle-même.
tr	7	Et combien d'énergie positive était partie en fumée à la suite de cette décision !
tr	6	Chris savait que c'était assez nul.
tr	3	« J'ai toujours été une professionnelle, » dit Maggie, se déplaçant d'un pied sur l'autre.
tr	9	Il espérait juste que ce jour-là serait un autre que celui d'aujourd'hui.
tr	6	Il semblait laid alors que ses yeux parcouraient avidement son corps.
tr	6	« Peux-tu en gérer quatre de plus ? »
tr	11	Puis, juste au moment où elle commençait à ouvrir la porte, elle se retourna et regarda tristement Simon.
tr	8	Mes pieds prirent la position de départ du kendo.
tr	10	Après avoir pris une douche et vêtue d'une simple robe de coton kaki, elle appela la firme de sécurité depuis sa chambre.
tr	3	« Super - » « - Trouve-moi un vieil ami et je leur accorderai un répit. »
tr	7	Ne prétendent-ils pas encore que nous leur devons de l'argent ? »
tr	8	Staline sentit comme si la flèche enflammée de Cupidon avait transpercé sa poitrine.
tr	3	« Écoutez-moi, ‘mon brave homme’ ! »
tr	9	Vous n'aurez peut-être pas une autre chance de le voir jouer.
tr	6	J'ai enjambé la rambarde et fait un pas prudent vers elle.
tr	6	Le Roi exigea une célébration une fois que la terre se serait rétablie.
tr	5	Je ferai mieux cette fois, je le jure. »
tr	8	La perte de ta sœur et la mort de ta grand-mère furent une tragédie, mais aucune n'était ta faute. »
tr	6	Les trois autres attendaient un signal pour lancer l'attaque.
tr	7	Cela s'était passé bien trop facilement, même pour ses soldats de pierre.
tr	7	Les voyages qu'elle pouvait faire... .
tr	3	« Eh bien, quand vous le dites comme ça, ça sonne un peu irréfléchi. »
tr	6	Gabe prend une autre longue gorgée de sa bière.
tr	3	Dougal dut l'aider à la libérer.
tr	5	Elle aura le déjeuner prêt pour nous. »
tr	9	La première idée était de simplement créer de nouveaux comtés à partir du territoire, mais Harold pensait que des esprits plus sages avaient prévalu.
tr	11	Je me suis poussée sur mes genoux et l'ai regardé en plissant les yeux à travers l'éblouissement du soleil couchant.
tr	6	Mais maintenant, ils sont... différents ?
tr	7	"J'ai rencontré ton papa en Trig et je suis tombée amoureuse, instantanément, au premier regard.
tr	8	Puis ils quittèrent le chemin et gravirent une colline vers un terrain plus élevé et y firent campement pour la nuit.
tr	7	Il y avait six mâles et six femelles, tous parfaitement présentés et impeccablement habillés.
tr	6	Je ne voulais juste pas que tu oublies ça."
tr	7	S'assurer qu'il était réel.
tr	6	'Si le groupe est prêt, les montrerez-vous sur scène ?'
tr	4	"Désolé, Phlegm, mais l'Impératrice te veut vivant.
tr	8	La voix qui résonnait dans la pièce vide ne ressemblait pas du tout à la sienne.
tr	7	"Qu'est-ce qui te fait croire que nous pourrions ?
tr	8	Pas sûr que ce serait suffisant pour moi.
tr	8	"Te tuer n'est qu'un petit bonus dans mon objectif, insignifiant pour mon plan plus grand."
tr	7	Elle attendit un instant, au cas où il aurait autre chose.
tr	7	Quand notre père sera libre et reviendra, il n'y aura rien que toi ou tes compagnons Voyageurs puissiez faire.
tr	7	"Alors peut-être que la clé n'est pas le défunt," dit Ethan, "mais le disparu."
tr	10	Des quartiers de couchage furent établis et les stocks d'équipement médical, d'armes, de munitions et de nourriture étaient à des niveaux raisonnables.
tr	7	S'enfuir, chercher Maman, ou aller chercher Papa.
tr	5	J'ai été frappé de nouveau par sa détermination.
tr	5	Deux mois plus tard, elle fut prise de nausées matinales.
tr	5	Il dévala les marches et les salua avec un sourire, "Salut !"
tr	7	Après une longue douche chaude, j'ai retrouvé Atticus au parcours d'obstacles.
tr	6	Puis il l'a mis dans le réceptacle et maintenant le vaisseau s'allume," explique le technicien avec incrédulité.
tr	6	Je répète, s'il vous plaît --" "Hé, d'accord, d'accord, doucement !
tr	7	Tu es ma sœur, et je vais te protéger.
tr	8	Il commença à sentir la chaleur des flammes.
tr	5	J'espère ne pas déranger votre matinée," dit Jess.
tr	4	"Oh, alors oui, nous sommes riches."
tr	8	Il portait un cadeau enveloppé dans du papier coloré.
tr	6	Il frappa ma sabre, chaque coup un balayage retentissant qui fit trembler mes mains.
tr	10	Chaque chasseur portait également un tomahawk et un couteau de boucher en pierre.
tr	7	"Ne le dis pas à ta mère, mais je suis habituellement à la bibliothèque."
tr	8	Elle fit un faible geste pour indiquer les limites de sa chambre.
tr	6	"Cela ne créera pas beaucoup de remue-ménage.
tr	7	"Mike m'a dit que vous traversiez une période difficile," admit-il.
tr	4	"On dirait bien, mais pourquoi ?"
tr	5	"Oui, dans 10 minutes je serai à l'hôtel."
tr	7	Un écureuil à la queue touffue grimpa rapidement un pin voisin, trouva une branche, et retint son souffle.
tr	7	Ils étaient à l'aise à l'endroit qu'ils avaient choisi.
tr	4	"Major," Herman interrompit la conversation avec Jess.
tr	5	Tu es si belle, Sofia," dit-il et sourit.
tr	4	"Cela n'arrivera jamais," répéta-t-il.
tr	5	Rick la regarda s'éloigner.
tr	10	Les autoroutes étaient totalement engorgées alors qu'ils approchaient de la frontière de la Virginie-Occidentale.
tr	6	Après avoir réfléchi un instant, il porta le verre à la buanderie.
tr	8	La vue de tout cet argent était si très tentante, mais... "Et Angelique et le capitaine ?"
tr	6	"Quand même, faisons ce que nous pouvons.
tr	6	Il la poursuivra de nouveau et d'ici là elle sera forte.
tr	7	Ils étirèrent leurs jambes et commencèrent à ramasser les oiseaux.
tr	4	Incline-toi, héros," Elle se pença en avant et pressa ses lèvres sur mon front, de nouveau comme une mère.
tr	3	'Non, rien ici c -- non, attends !'
tr	6	"Où pensiez-vous que nous étions allés ?
tr	7	Nous n'avons pas dit grand-chose pendant le trajet souterrain, selon les ordres de Malcolm.
tr	7	Depuis le tout début je t'ai observé : l'école primaire, les vacances, la varicelle, les filles, et la faculté de droit.
tr	6	Strauss avait transféré l'e-mail à une tierce partie sur un serveur séparé.
tr	6	Taylor se pencha par-dessus le comptoir et embrassa Mary sur la joue.
tr	6	Elle avait arrosé le fuchsia en pot et vu toute la scène se dérouler.
tr	6	PayPal m'envoie un chèque de banque.
tr	5	Ils sont encore à quelques kilomètres... Je les sens à peine... mais ils arrivent vite."
tr	6	J'exige que vous les relâchiez.
tr	10	Les quatre premiers hélicoptères de combat arrivèrent après seulement quelques minutes et se posèrent à environ cent mètres de l'endroit où la compagnie attendait.
tr	8	Avant qu'un plan n'émerge, la serrure de la porte recula avec un claquement métallique bruyant et retentissant.
tr	8	Un salon occupait la moitié de la largeur de l'appartement.
tr	6	Le garçon s'arrêta, haussant un sourcil interrogateur et demanda, "Quoi ?"
tr	5	Personne ne l'avait vu vomir ici.
tr	5	Au lieu de cela, la jeune femme dit seulement : "Nous ne sommes pas encore damnés."
tr	7	Il resta un instant, les bras ballants le long du corps.
tr	8	Soudain, il se tourna vers l'extérieur et l'explosion frappa la paroi du cratère à plusieurs pieds de là.
tr	7	Lentement et silencieusement, il suivit le sentier s'éloignant de la maison.
tr	6	"Oh, eh bien, rien de spécifique je suppose..." répondit Pierce maladroitement.
tr	12	Et puis-je dire que c'est un nom extrêmement approprié et charmant pour vous.
tr	6	"C'est la première fois que je viens à Northgate."
tr	6	"Mes filles, je n'en ai que deux, toi et le vaisseau."
tr	6	"Tu sais, ce petit gars me rappelle un passage de la Bible."
tr	7	Ashlyn réalisa qu'elle voulait comprendre Maddox.
tr	8	Où elle n'était en aucun danger, et elle ne pouvait plus le reluquer.
tr	4	"Rends-le-moi et je le ferai tout de suite," dit Andy.
tr	8	Ils allaient tous deux beaucoup se manquer et ils faisaient toutes leurs conversations d'été en même temps.
tr	6	Le goutte-à-goutte devint plus fort, suivi d'un filet.
tr	7	Parnell regarda par les vitres blindées de la limousine les piétons qui ignoraient son cortège.
tr	7	J'ai fait un geste vers le glaçage, mentionné le nom de Jolie, et pointé du doigt vers la boulangerie.
tr	5	© 2011, Paizo Publishing, LLC ; Auteur : Paizo Publishing, LLC.
tr	7	Elle gémit, frottant ses yeux avec des poings serrés.
tr	8	Cela l'aidait à marcher plus fermement d'avoir un soutien.
tr	6	Il hocha la tête en rejoignant le cercle et ouvrit la bouche.
tr	5	Pendant un instant, je suis projeté dans les airs.
tr	8	Et s'est blessé les phalanges en y enfonçant ton visage.
tr	7	Josie s'assit tranquillement dans sa tente et replia son sac de couchage.
tr	8	Vous avez tous signé l'accord de confidentialité officiel de l'entreprise dans vos contrats de travail.
tr	7	Bien qu'Arthur ait demandé, l'homme ne pouvait pas répondre, ne sachant pas s'ils en avaient pris ou non.
tr	6	Amanda tira vers le rivage pour les rejoindre.
tr	7	Surtout ma bouche stupide qui s'ouvre soudainement et laisse tout mon monde se déverser.
tr	4	"Pas drôle," rétorque Rift d'un souffle désinvolte.
tr	8	La tenue était complète avec une veste noire, un nœud papillon et des chaussures noires brillantes.
tr	6	Quel genre de nom est-ce ?
tr	7	J'étais mal à l'aise, non pas à cause de leur approche, mais à cause de leur apparition rapide.
tr	8	Le bras du Démon se leva de nouveau, et le Prince et les Proches chargèrent en avant, rejoignant la bataille.
tr	8	"Il a fallu mon père et quatre de ses amis juste pour le déplacer.
tr	6	Étant français, il aurait pu vouloir la déshabiller.
tr	8	Le père d'Alejo se tourna pour faire face à son fils de plein fouet.
tr	5	Les Petits Esprits ne sont même pas la tête d'affiche ici.
tr	7	Maintenant, allons-nous partager de la nourriture et des boissons ? »
tr	6	Nous ne savons pas ce qui nous confrontera.
tr	3	« Je dis, » dit un Sir Rupert surpris, « je dis, je dis. »
tr	8	Son cheval écailleux agita sa langue fourchue, ses sabots et sa queue écailleuse creusant des sillons dans le sol boueux.
tr	9	Adèle se leva, brossant quelques miettes persistantes du tissu de sa cape.
tr	5	Quand vous serez de retour, nous partirons. »
tr	3	« C'est une lingerie… et le chemin vers le grenier. »
tr	8	Machi, si tel était le nom de l'homme, aboya quelque chose aux autres gardes et ils montèrent tous à l'étage.
tr	3	« Ils manquent de nombreux techniciens et électriciens qualifiés, et bien sûr les pièces de rechange sont un problème. »
tr	6	Quel genre de sacrifice a-t-il promis de commettre ?
tr	6	Malcolm était appuyé contre un lampadaire, les jambes croisées, si décontracté et détendu.
tr	6	Bien que fatigués, nous les portâmes faibles et épuisés après la dernière rencontre.
tr	5	Quiconque nous verrait s'en souviendrait. »
tr	4	Il le fait toujours aussi.
tr	3	« Quoi, tu crois que je ne sais pas où tu vas ?
tr	8	Les odeurs de la forêt sont tamisées comme des ordures cachant un trésor enfoui.
tr	9	Il avait entendu parler de personnes se noyant dans des crues éclair et il s'en souvenait maintenant.
tr	6	Un dilemme qui ne l'aurait jamais dérangée auparavant.
tr	5	« Bien sûr, tu peux avoir le lit.
tr	4	« D'accord, » l'interrompit Taylor, « mais les gens ne font pas ça habituellement.
tr	8	L'épaisse couverture en cuir marron était finement sculptée de partout de souvenirs d'enfance et de jeux.
tr	3	« Pas à un niveau élémentaire, non, pas tant que vous pouvez tous les deux régler ça ensemble.
tr	5	Il ne voulait pas y penser.
tr	6	« Bien sûr que non, » je le dépassai avec un fort reniflement.
tr	6	Un tir mortel parfait, directement au-dessus du cœur.
tr	3	« Je suis vraiment désolé mais ils ne savaient pas qui vous étiez. »
tr	9	Elle commença à composer le numéro de Mason, mais avant qu'elle ne puisse finir, son téléphone sonna.
tr	7	Avec un cri de douleur, Tarleton arracha son doigt, laissant la peau adhérer au métal.
tr	3	« Je te vois, » déclare Ganondorf lentement d'une voix qui n'était pas la sienne.
tr	7	Reid jura en claquant contre la porte.
tr	6	Cletus saisit soudainement Josie par la taille et la serra contre lui.
tr	4	Ravi de pouvoir vous être utile.
tr	8	Même sans le museau allongé ou les crocs acérés, elle avait reconnu ce sourire impoli !
tr	6	Écoute, nous allons être un peu en retard.
tr	3	« Les traditions, rencontrer des amis et de la famille, c'est la joie de vivre. »
tr	5	« D'accord, très bien Monsieur, à votre signal, nous commencerons, » prononça-t-il avec une excitation nerveuse.
tr	4	Penses-tu que je peux ? »
tr	6	Nous serions des cibles faciles là-bas sur ce pont ouvert. »
tr	3	« C'est une grande fille et elle survit très bien depuis longtemps.
tr	6	Zeal se leva pour reconstituer l'événement.
tr	3	« Ai-je dit restaurant ?
tr	3	« Nous tuons les membres d'autres clans à vue, » répondit George.
tr	7	J'acquiesçai, feignant d'être reconnaissant.
tr	7	Les jours suivants, je vaquai à mes travaux de maçonnerie.
tr	3	« Dehors, à se préparer pour le voyage à Londres. »
tr	9	Tout ce qu'il avait à faire maintenant était d'attendre.
tr	3	« Tu ne peux pas croire que je voulais cette sorcière. »
tr	6	De temps en temps le sujet le fascinait morbidement, peut-être à cause de son propre problème.
tr	6	Après y avoir réfléchi un instant, Chris hocha la tête.
tr	12	Peut-être que d'autres mains plus compétentes devraient prendre cette responsabilité pour le bien-être de toutes les personnes concernées.
tr	3	« Nous leur avons dit tout ce que nous savons, » dit Susan.
tr	8	C'était la fin de la meilleure couverture qu'ils auraient.
tr	3	« Philips a reporté la discussion à la prochaine réunion, mais la proposition semble prendre de l'ampleur. »
tr	8	Il pouvait changer sa forme physique, mais les vêtements avaient besoin d'être nettoyés.
tr	4	Mon monde était sens dessus dessous.
tr	6	Il insista sur le dernier mot dans un dernier coup mesquin.
tr	3	« Comme vous l'ordonnez, » répond Gwendolyn avec un sourire narquois.
tr	3	« Et puis, le bon vieil Ethan m'a déjà raconté son histoire. »
tr	5	Ses mots étaient à peine audibles mais ils se tordaient comme un tire-bouchon dans la cage thoracique de Claire.
tr	3	Curieusement, le risque de mort imminente rendait le spectacle encore plus beau.
tr	7	Il lui dit qu'elle devait dormir.
tr	3	« Et qu'en est-il du Capitaine Erik et du reste de la Garde Fluviale ? »
tr	10	Scott soupira puis se tourna pour voir son frère debout sur le porche du bureau.
tr	5	Heureusement, dans le monde de Ted, mort est toujours bien mort.
tr	7	Tandis que je regardais, il tira un long et lourd sabre du fourreau à sa hanche.
tr	9	Avec un dernier grognement et un regard furieux vers Aimee, il s'éloigna.
tr	5	Lui dis-je un peu embarrassé.
tr	7	Michael verrait Shakespeare et ses personnages littéralement partout où il allait.
tr	5	Je tremble, je transpire toujours.
tr	7	Mais il y en a d'autres à proximité. »
tr	13	Votre commentaire est plus logique que la structure politique étonnamment cohérente régissant la succession des anciens dirigeants des cités-États sumériennes.
tr	3	« Votre suggestion d'offrir l'amnistie, en supprimant la peine de mort pour trahison, a beaucoup ébranlé les choses. »
tr	6	Il prit ce dont il avait besoin et se dirigea vers la douche.
tr	7	Avec une courte branche d'arbre à la main, Atticus chargea vers moi.
tr	3	« Alors, Dr Whitney, votre père vous a manifestement améliorée aussi. »
tr	6	Flaherty n'avait rien à dire.
tr	6	Deux jeunes femmes passèrent en courant, lui souriant en chemin.
tr	7	Il se pencha et attrapa le petit sac à dos à ses pieds et se leva.
tr	7	Serais-je capable de rentrer à pied ?
tr	3	« Tu saignes, » dit-il, jetant un coup d'œil à ma main.
tr	6	Je levai les yeux et vis qui me traînait.
tr	3	demanda Jennie espérant paraître bavarde et amicale.
tr	5	Bien trop tôt, il se retire, se lève, retire le préservatif et se nettoie.
tr	8	L'Abbesse se pencha en avant, ses doigts tordus serrés en poings douloureux.
tr	3	« Et qui d'autre voudrait-elle dire ! »
tr	5	répéta Adèle, retrouvant soudainement sa voix.
tr	6	Les deux hommes entrèrent par la porte latérale du Gordo's.
tr	4	Pourquoi ne m'as-tu pas dit ? »
tr	4	Ils avaient acheté beaucoup de nourriture.
tr	6	Je veux vivre pour dépenser ma part.
tr	3	« Je ne saurais pas, » répondit-elle avec indignation, « ça n'a pas vraiment d'importance, il m'aime. »
tr	4	Certains étaient familiers, y compris les oranges, les citrons, les bananes, les prunes, les abricots, les pommes, les poires et les kiwis.
tr	3	« C'est autre chose dont nous ne sommes pas entièrement sûrs.
tr	10	Puis je suis allé chercher à nouveau les machines à laver géantes.
tr	3	« Pourquoi vous ne vous couchez pas les filles pour que nous puissions nous lever tôt ? »
tr	6	Reid jeta un coup d'œil des bulles dans la flûte à la bouteille.
tr	5	Le Prince revint sur ses pas et regagna le boulevard.
tr	8	Je regardai Marie et reportai mon regard vers le chalet devant moi.
tr	5	Voulez-vous continuer ?
tr	8	J'ai arrêté d'essayer de me dégager.
tr	9	Priant pour être guidée, pour le soulagement de la douleur, pour l'espoir que son garçon soit en vie.
tr	8	Il avait une chevelure abondante de cheveux bruns ondulés qui blanchissaient lentement.
tr	7	Si tu n'avais pas accidentellement touché mon visage avec les pétales, tu aurais -- pourquoi as-tu fait ça ?
tr	6	Je veux parler avec le shérif.
tr	9	Claire a automatiquement souri en retour bien qu'elle n'ait eu aucune idée de qui était l'homme.
tr	7	Je suis une Guérisseuse de Guerre, à ne pas blesser ! "
tr	8	Les deux Stevens se regardèrent un instant puis se retournèrent et coururent après Jeff et le Capitaine.
tr	6	Malcolm esquissa un sourire en coin, comme s'il ne me croyait pas.
tr	7	' Il n'apparaît sur aucune carte de la région.
tr	11	Ce n'est qu'alors que Chris se détourna pour jeter un coup d'œil à ce qu'il avait regardé plus tôt.
tr	6	Juste derrière lui vint Arthur Cobb, l'air assez mielleux ce soir.
tr	3	Lilly Ann s'assit sur le bord du lit et tira les pieds de Taylor sur ses genoux.
tr	7	Je pouvais le voir avant que cela n'arrive, mais mon avertissement est venu trop tard.
tr	6	Il se mordit la lèvre inférieure et la fixa.
tr	9	Billy le ferait surveiller jusqu'à ce qu'il retrouve son maître de personnel disparu.
tr	6	Le sceau or et rouge toujours intact, recouvrant le bouchon au sommet.
tr	6	Le bout de mes doigts effleura les siens quand j'acceptai le verre.
tr	9	Un peu d'énergie éolienne et un peu d'énergie hydraulique, soutenues par un vieux générateur, maintenaient l'endroit en marche.
tr	5	Elle a pratiquement bondi hors de sa peau.
tr	4	Puis soudainement Sophia remarqua leur désagréable compagnon de table jouant aux cartes avec plusieurs officiers subalternes du personnel du Capitaine.
tr	7	Il baissa les vitres dans l'air chaud et repoussa l'ancien toit en toile.
tr	9	Il pouvait entendre des pas sur des planches de bois nues et de vieilles charnières protester alors qu'une porte s'ouvrait.
tr	8	Il ne pouvait pas croire ce qu'il venait de lui dire.
tr	6	Son destin mènerait à la mort s'il n'intervenait pas.
tr	4	" Venez, je vais vous montrer votre chambre, " déclara la femme et les conduisit à l'étage.
tr	7	Nous avions plutôt bêtement menti sur nos âges pour participer à l'action.
tr	10	J'ai mis la main dans ma poche et j'ai sorti la photo que l'enseignant à la retraite m'avait donnée.
tr	7	Le regard pénétrant aux yeux sombres le parcourut rapidement.
tr	11	Mais au bruit des jurons et gémissements répétés au-dessus de nous, je craignais le pire.
tr	8	Un troisième sortit une épée longue allemande de sous son manteau et se tourna pour me faire face.
tr	5	" Puis-je vous aider ? "
tr	8	Avec chaque nouvelle perspicacité que j'apprenais, je volais une portion d'énergie de l'auberge en moi-même comme une éponge.
tr	6	" Maman, qu'est-ce que tu ne me dis pas ? "
tr	7	Il leva ma tête et fit couler de l'eau dans ma gorge.
tr	3	" On installe les feux d'artifice ce soir, intello, " dit Ryder.
tr	7	Eh bien, eh bien, eh bien, une métamorphose et un vampire mort, tout en une nuit.
tr	8	William remarqua que le nom du routeur dans le bureau avait été changé.
tr	4	" Foutez-le en l'air, " crie Jason à ses guerriers.
tr	7	Avant de faire le voyage à travers les Caraïbes, nous devions remplir nos réservoirs d'eau.
tr	5	" Je ne sais pas comment vous annoncer cette nouvelle. "
tr	8	L'odeur douce et biscuitée de l'autobronzant en spray emplissait l'air.
tr	7	Même dans ce chaos apparent, cependant, il y a de l'ordre.
tr	6	Mona, fermant la marche, traîne les pieds et grogne à chaque pas.
tr	9	Parfois, elle était tellement en colère contre lui qu'elle en oubliait à quel point il était magnifique.
tr	6	J'espère que tu as raison.
tr	8	Je préférerais arrêter une locomotive à mains nues plutôt que de contrarier ce Français balafré.
tr	6	Un grognement grave roula le long de la colline, un avertissement et un triomphe.
tr	8	" Comment est-ce que tu continues à m'appeler ? "
tr	4	pensa-t-il, " ce n'est que rumeur, propagande ... ... . "
tr	6	demande Aria en se frottant le visage.
tr	4	Zut ... C'est une agente et elle était si mignonne.
tr	6	Josie se tourna pour regarder Jimmy.
tr	6	Ted pouvait entendre Joe perdre du terrain.
tr	6	Après votre chute, vous avez tous deux été emmenés à l'hôpital pour être soignés !
tr	7	" Tu as dit qu'on ne pouvait pas sortir. "
tr	5	Non, il ne le fera pas, " se dit le Prince.
tr	8	Elle est toujours comme ça, et pour l'instant, j'essaie de la contenter.
tr	7	Il me regarda et hocha la tête une fois, le Glock fermement serré dans ses mains.
tr	9	Les acres boisés et leurs profondeurs doucement ombragées derrière la maison ne pouvaient pas non plus offrir de réconfort à Matthew.
tr	8	Il se leva d'un bond et courut autour de la table pour lui taper dans le dos.
tr	6	" Si seulement j'avais su, " se lamenta-t-elle avec un rire.
tr	7	Missy sortit une chaîne de son cou à laquelle pendaient deux clés très distinctives.
tr	8	Cinq ans que je suis resté dans ce trou d'enfer.
tr	7	J'entends ne pas tenter de la sauver.
tr	10	Ses projets commerciaux s'étendaient à travers le Canada, des parties de l'Amérique Centrale et l'Europe.
tr	5	Et ne mange plus mon thé. "
tr	6	Il trébucha sur un autre corps, face contre terre dans la neige, fit un faux pas mais continua.
tr	8	Le cuisinier a préparé des biscuits spéciaux dans l'espoir que cela aiderait.
tr	3	" Tu es sous une sorte de sort et je vais le briser ! "
tr	8	Henri se débattait au milieu de ses draps, la terreur gravée comme un art tragique sur son visage en pleurs.
tr	7	" Nous n'avons pas le temps de parler de ça ici dans la rue. "
tr	7	Les mots qui montaient à sa gorge étaient les plus évidents -- Comment ?
tr	4	Roberto lui-même avait ses propres problèmes.
tr	6	Si l'Impératrice le pensait prêt, alors il était prêt.
tr	3	" Ce n'est pas votre plus grande préoccupation, n'est-ce pas ? "
tr	5	Je ne pouvais pas le dire, alors j'ai changé de sujet.
tr	7	Ils pourraient même envoyer des hommes pour la chasser.
tr	8	Ses avant-bras semblaient avoir la taille d'un mât de navire.
tr	6	Comment j'avais tenu jusqu'alors, je n'en étais pas sûr moi-même ; les détails étaient plus qu'un peu flous.
tr	6	' Des endroits très miteux, les bateaux, ' ajouta-t-il, d'un air approbateur.
tr	3	" Et puis, lors de ton second congé, j'étais encore plus sûr.
tr	3	Chapitre Deux Un tintement persistant me tira d'un sommeil profond.
tr	7	Non pas une machine indestructible ou un maître épéiste, mais un guerrier mort-vivant avec une rancune éternelle.
tr	5	Les trois hommes étrangers ignoraient Archie et fixaient Andy dans un silence stupéfait.
tr	7	" Qu'est-ce que cela est censé signifier ? "
tr	7	" Seulement si tu veux raconter, " répondit-il nonchalamment.
tr	7	Tu sais, même d'où je viens, tout le monde n'est pas aussi têtu que je l'étais. "
tr	7	Mais ce n'était pas une carrière qu'elle voulait.
tr	6	" Puis-je te poser une question, Lilly, " il s'aventura en terrain inconnu.
tr	3	Aujourd'hui, je repense aux nombreux jours et semaines où nous avons marché à travers les plaines herbeuses d'Afrique.
tr	4	" Arrête ça, maintenant, sale vaurien voleur ! "
tr	7	Et ... ils savent où toutes vos familles vivent. "
tr	6	Mon cœur commença à battre plus vite.
tr	6	Je la laisserai voir les coulisses si vous deux voulez. "
tr	7	Je suis surprise que vous soyez arrivés jusqu'ici, " elle glousse, restant dans sa position détendue.
tr	9	Arrête de faire en sorte que cela tourne autour de moi.
tr	5	' Je vais bien, ' dis-je plus fermement.
tr	8	Le Prince revit l'éclat maniaque dans l'œil du jeune homme, un regard d'excitation démente.
tr	6	Certains d'entre nous l'utilisent encore.
tr	8	Un rapide coup d'œil aux jambes de Neal révéla les contours d'un athlète.
tr	6	Sadie, à sa manière, la consola puis se tourna et vint à mes côtés.
tr	8	Bien que, heureusement, Rob, Matthew, Johnnie, Tim et le lieutenant Evans soient toujours avec nous.
tr	8	" Nous devons engager une gouvernante pour s'occuper d'elle. "
tr	6	Je ne pensais pas passer à l'action.
tr	7	Il y avait fort longtemps qu'il n'avait pas combattu avec une grande Horde.
tr	4	La croyez-vous ? "
tr	5	Je ne pouvais même pas lui tenir les mains car elles étaient attachées.
tr	9	Au moment où Alex s'apprêtait à suivre, un énorme fracas retentit derrière lui.
tr	6	" On dirait que ces gardes n'ont pas tiré assez bien, hein ? "
tr	7	Avec un contact d'une seconde, un courant inconfortable a pulsé à travers mes doigts, comme un choc électrique.
tr	9	Elle semblait se souvenir que c'était sur sa liste de lecture à l'université.
tr	8	Je traînai les bras du garde derrière son dos et les scotchai au dossier de la chaise.
tr	9	La Maison Astrale est de nouveau remplie de la chaleur et de la passion uniques d'Aria et Jason.
tr	6	Simon avait lui-même été ému, offrant sa suite à l'usage d'Eva.
tr	5	" Non, ce n'est pas un idiot, bien au contraire en fait.
tr	7	Il ne voulait pas être la prochaine victime secrète de ses seigneurs.
tr	8	" Maintenant, chargez une chaloupe de fruits et de biscuits du magasin. "
tr	8	" Son emplacement devait rester secret, et il était possible que Lady Adèle puisse former un certain attachement.
tr	4	Je suis désolée ; je deviens un peu nerveuse autour des hommes en uniforme. "
tr	5	Chapitre 6, Direction les lacs Le cliquetis des fûts de carburant vides est comme un glas.
tr	7	Au loin derrière moi, le son des coups de feu portait faiblement sur une brise légère.
tr	8	" Est-ce l'homme que vous et vos amis avez rencontré ? "
tr	6	Il vit sa passagère tendre à nouveau le cou et elle sembla examiner les montagnes.
tr	8	Elle était très malade et essaya de mourir avant l'heure.
tr	6	Sa mère Meredith gérait le commissariat de la base et travaillait de longues heures.
tr	6	Son cœur souffrait de la sauver.
tr	5	" Vous ne devez pas y aller, " cria le garçon, " c'est une sorcière ! "
tr	7	" Il me semble que je vous connais de quelque part. "
tr	9	Il enfila ses beaux vêtements : un chapeau de feutre, une fine tunique de drap écarlate et de courtes culottes de laine.
tr	6	J'aurais dû insister pour que tu t'habilles. "
tr	6	Regardez ce qui lui est déjà arrivé. "
tr	8	Le projectile détona, faisant un énorme trou des deux côtés du bateau.
tr	9	Elle était accompagnée d'une carte faite à la main en papier de construction, feutre, paillettes et colle.
tr	3	" Eh bien non, mais je pourrais envoyer vos mesures corporelles exactes pour une combinaison de femme-chat faite sur mesure.
tr	6	Son mari, sa fille et son fils l'attendent sur le porche.
tr	5	Ne pouvons-nous pas annuler le voyage ? "
tr	7	Ils les laissèrent tomber dans sa tasse pliable, et une fois pleine, elle partit dans le feu.
tr	8	" Puis il y eut Mary du bureau de l'aéroport.
tr	5	Veut l'aider davantage.
tr	7	Melody fouilla un peu à l'intérieur et en sortit un sac de courses en plastique.
tr	7	Et que faites-vous dans nos enceintes ? "
tr	9	Oui, Gabriel était vraiment religieux, plus que quiconque dans l'équipe d'Alejo.
tr	7	" Oui, de jolis sous-vêtements roses avec des nœuds sur le devant. "
tr	7	Aveuglée par cette couleur vive, Scarlett fut surprise par le changement soudain d'environnement.
tr	10	Neuf Kurt entra dans son allée et s'arrêta à quelques centimètres de la porte du garage.
tr	7	Les chats s'arrêtèrent net et me regardèrent avec de grands yeux solennels.
tr	8	Son épuisement complet, Hailey céda, tombant sans résistance dans le puits central de la pyramide.
tr	8	J'ai cru y voir un petit flacon que nous pouvons utiliser.
tr	8	Rien dans le comportement d'Adèle ne trahissait la surprise.
tr	7	" Ma mère m'avait de toute façon appris à jouer de l'instrument. "
tr	5	Voulez-vous y aller ? "
tr	10	Le foyer principal mène à une paire d'escaliers incurvés montant au deuxième étage.
tr	7	Il a essayé d'aider avant de partir, " révèle-t-elle avec une vilaine toux.
tr	10	La naïveté générale s'avère avantageuse ne serait-ce que pour le distraire de révélations bien plus grandioses.
tr	5	Allez-vous maintenir cela ? "
tr	5	" Je plaisante, " dit-il.
tr	4	En voulez-vous un ? "
tr	5	Je devrai consulter les livres.
tr	5	" J'espérais éviter cela jusqu'après le dîner. "
tr	8	Mark tendit le bras vers un combiné raccroché dans l'ascenseur.
tr	6	Virgil empoigna la carafe et versa du liquide rouge dans trois verres.
tr	6	Susan sentit le nœud dans son estomac se transformer en couteau, se tordant douloureusement.
tr	8	à ses compagnons en fuite et à ceux qui couraient et sautaient encore follement sans avoir la présence d'esprit de s'enfuir.
tr	5	" Quiconque entre dans la forêt sera perdu.
tr	6	Il lança un regard noir à George en entrant.
tr	5	" Bien sûr, la fille n'est plus notre affaire maintenant, " dit lourdement Torin.
tr	8	Je fixais, bouche bée, tandis que le français s'écoulait de sa bouche en courants furieux.
tr	7	Elle l'entendait fredonner pendant qu'il travaillait.
tr	8	Puis, d'une voix douce et mélodieuse, l'appelant demanda : " Est-ce Theresa Osborne ? "
tr	9	Celui que John avait couronné avec la pelle à fumier hurla le plus fort.
tr	6	J'aurais peut-être entendu quelque chose d'Irlande d'ici là aussi. "
tr	7	Il fourra également un émetteur de détresse dans sa poche de pantalon, ne sachant pas s'il fonctionnerait même sous terre.
tr	7	Abby écrivit, juste au moment où il finissait.
tr	7	" Rat des Tunnels et Esprit viennent de prendre le relais. "
tr	7	Elle garda les yeux fixés sur le sol.
tr	8	Ses cheveux blonds, ses yeux bleus et son passé de Playmate ne comptaient pas.
tr	11	Je m'arrêtai près d'un grand tabouret en cuir noir et bois de cerisier.
tr	6	" Nous n'avons rien à voir avec ça, " rétorqua-t-il.
tr	4	" Cet hiver sera mon quarantième, " dit Hilda.
tr	7	Même mettre du déodorant maintenant que nous avons une fille à la maison.
tr	7	Elle versa le thé dans deux des tasses.
tr	6	Dans l'obscurité totale, l'idée est terrifiante et désorientante.
tr	7	Il frotta lentement son verre entre ses paumes, regardant le liquide ambré tournoyer d'avant en arrière.
tr	7	Victor se raidit, ses yeux devenant froids de colère.
tr	6	Elle devait les avoir dépassés sans attirer leur attention.
tr	6	Le décor de la banque était pâle et assez clinique.
tr	7	J'ai prononcé de grandes paroles que je vous aiderais et j'honorerai ces paroles.
tr	7	Des briques en feu, du bois et des débris fumants dérivaient lentement autour de la clairière.
tr	5	Même maintenant, près d'une décennie plus tard, les blessures n'étaient pas entièrement guéries.
tr	8	Selon un motif croisé qui était ancré dans son cerveau par de nombreuses répétitions, Taylor serra les boulons de l'ensemble de l'hélice.
tr	5	Courtney Cole 141 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois " Guenièvre, " appela-t-il faiblement.
tr	6	Cliff tremblait si fort qu'il tira accidentellement une autre décharge.
tr	5	Jake choisit ses mots avec soin, ' Mais c'est justement ça, Toby. '
tr	6	" Nous venons de prendre un passager, " commenta-t-il.
tr	8	En désespoir de cause, il se répéta qu'une fois qu'il aurait atteint le Chercheur, il serait en sécurité.
tr	4	Après moins de vingt secondes, les appareils se désactivèrent, et l'unité fut replongée dans le silence gênant précédent.
tr	9	Je me tournai vers lui avec la moue que j'avais maîtrisée au fil de mes années en tant que manipulatrice professionnelle.
tr	7	Voulez-vous me dire de quoi il s'agit ? "
tr	6	"C'est mon sang," dit Anna d'une voix dure.
tr	6	Sa voix était en accord avec son apparence, dure et tendue.
tr	3	( 1 ) Des chefs possibles, pour que nous en délibérions.
tr	8	À notre vitesse, la transition entre la campagne et la ville était instantanée.
tr	8	demanda-t-elle malgré qu'elle sentait son désir d'intimité.
tr	9	Puis, sans attendre de réponse, l'homme disparut derrière le côté de la maison.
tr	7	Il semblait se souvenir que l'embuscade avait été un succès.
tr	7	"Eh bien, je serai," dit le collègue professeur de Paul.
tr	8	Tout le monde se baisse pour éviter d'être transpercé.
tr	6	Le coach a dit que ça ne serait pas un problème."
tr	11	demanda Steve, perplexe par ce qu'il venait d'entendre.
tr	5	"D'abord une barre chocolatée, puis un hot-dog," dit-il.
tr	7	Mais laissez-moi vous en parler le matin.
tr	3	"Euh... pour... euh..." Avec un soupir lourd et vaincu, elle haussa les épaules.
tr	9	La liste des personnes qui pourraient lui prêter l'argent était inférieure à une.
tr	8	Les gens laisseraient tomber de l'argent et même une bague précieuse juste devant eux.
tr	8	Et en Bolivie j'ai dit que je te trouverais.
tr	6	De l'autre côté du canyon, une autre averse de gravier dévalait une goulotte.
tr	6	"On dirait que vous l'admirez."
tr	6	Le sommet du podium était plat et noir.
tr	7	Des heures passées dans cette pièce même.
tr	8	La maladie affaiblit les muscles du patient jusqu'à ce que le cœur, lui-même juste un autre muscle, cesse de battre.
tr	7	Avec un surplus de nourriture, ils auraient pu avoir leur propre ère de la Renaissance.
tr	6	Sauf que j'avais fait une énorme erreur.
tr	6	John s'inquiéta -- pourquoi Bradley était-il dans le doute ?
tr	8	"Il se tourna légèrement et tendit la main vers son aide qui lui remit une épaisse enveloppe.
tr	8	La gitane entra à grands pas dans la chambre et repoussa la porte qui s'écrasa contre le mur avec un grand bruit.
tr	6	"Abby," dis-je, la faisant se tourner vers moi, assez vite.
tr	8	Avec régularité, les fourmis retournant à leur nid trouveraient leur passage bloqué par la masse imposante en bleu.
tr	6	"On doit raconter ça à papa !"
tr	6	Il remit les palettes aux endroits précédents et délivra une seconde décharge.
tr	5	"Eh bien, c'est..." "Flippant," je terminai.
tr	8	Se tournant pour lui faire face avec une certaine difficulté, il ajuste son équilibre sur sa canne avant de répondre.
tr	7	Nous n'avions rien à perdre.'
tr	9	J'ai fait ce que j'avais l'intention de faire.
tr	5	"Oui, j'étais tout aussi terrifié que vous.
tr	6	Ce n'était pas juste, pas réel et très, très faux.
tr	9	Son corps était fait pour l'environnement et son esprit s'accorda immédiatement au changement dans l'air.
tr	8	Presque immédiatement après avoir été touché, mon cerveau a commencé à se guérir avec l'aide de mon système endocrinien."
tr	3	"Si l'un d'entre vous est vivant."
tr	9	La fumée s'élevant des autres révélait que quelques-uns prenaient de l'avance sur la saison des barbecues.
tr	6	Tu as épousé l'un de ces singes et as donné naissance à un métis.
tr	8	dit-elle d'une voix traînante et ennuyée, rentrant une mèche de cheveux derrière son oreille.
tr	6	Le bon tunnel les mènerait à la caverne avec la sortie cachée.
tr	7	À moins qu'il n'ait parlé à lui-même, les voix signifiaient qu'il y en avait un autre à proximité.
tr	7	"Il n'y a rien que nous puissions y faire.
tr	8	Ils lui gardaient les noyaux, à éparpiller dans la tranchée.
tr	8	Oui, six mois et ensuite ils ont tenu la cérémonie de mariage.
tr	7	Ces leçons l'avaient toujours bien servi au fil des ans, mais il avait quand même regretté son mentor absent.
tr	8	"Qu'est-ce que vous croyez qu'ils font ?"
tr	8	Quand l'homme s'arrêta et regarda dans le couloir, ils attendirent.
tr	7	Dans quel genre de merde ton frère s'est-il encore fourré cette fois ?"
tr	8	"Je pense que nous devrions nous faire discrets pendant une demi-journée et ensuite partir.
tr	6	Et pour cela, je suis désolé.
tr	5	C'était juste une flaque d'eau.
tr	10	"Je n'ai jamais eu l'intention de pousser l'interrogatoire aussi loin que Raymond l'a fait.
tr	7	C'est comme être accro au crack.
tr	6	"Alors, c'est ce que vous faites maintenant tout le temps ?"
tr	8	Puis soudain, un seul hurlement de coyote vint de loin.
tr	6	Comment savez-vous que l'aide ne vient pas ?"
tr	8	Je me demandais combien de fois le Ministre avait entendu l'expression 'Attention à la tête'.
tr	9	Tu as dit que tu étais venue pour enseigner, et c'est un mot que les femmes Chiennes utilisent avec prudence."
tr	8	Si seulement j'avais obtenu une réservation de téléconférence pour le deuxième au lieu du troisième.
tr	4	"Alors, quelles sont les nouvelles ?"
tr	6	En bas, dans la Vieille Ville, le timing était parfait.
tr	7	"Comment êtes-vous entré dans le métier d'acolyte ?"
tr	6	Elle semblait en collecter de moi dernièrement.
tr	8	Agitant Willow dit : "Que le Grand Esprit fasse briller son soleil sur vous.
tr	5	"Deux cent soixante-trois," lut-elle le décompte préliminaire à voix haute.
tr	6	"Ce que j'ai combattu, je n'en ai jamais vu de pareil.
tr	6	Cher Monsieur Peters, ou puis-je vous appeler Aaron ?
tr	6	"Tu as toujours été impatient, même enfant", dit-il en me regardant chaleureusement.
tr	6	J'ai dit : "Je reviens dans un instant."
tr	7	Derrière lui, Len Doyle était assis à la barre de son skiff, manœuvrant à travers le chenal étroit vers leur destination.
tr	7	Le tronc et les principales branches étaient un fouillis carbonisé et fumant.
tr	7	"Plantes vertes et terre rouge," il arrache la cellule du nœud papillon, pressant les boutons.
tr	5	"Qu'allez-vous en faire ?"
tr	4	Vous l'avez vu ; la blessure n'était pas exactement belle.
tr	6	Sarah laissa le troupeau prendre les devants et suivit avec les deux chevaux.
tr	7	Une carte imprimée à l'intérieur indiquait : "La Chapelle Funéraire Frank E. Campbell."
tr	4	Les garçons ne reviennent pas.
tr	7	Une fois, ils se cachèrent profondément dans un tas de virevoltants tandis qu'un petit homme hurlant courait à travers le verger.
tr	6	Je ne saurai jamais à quoi cela a mené.
tr	4	"Quel âge avait-elle ?"
tr	6	Il ne fallut qu'une minute de plus pour que le reste s'en aille.
tr	6	La porte se déforma de nouveau derrière eux, mais le son était plus faible cette fois.
tr	7	"Était-ce côté berge ou sur le banc de sable, flottait-il ?"
tr	7	Sinon, les maillots et casques de football surdimensionnés sont votre meilleure option."
tr	6	Sous une prise de fer soudaine, Peter, le voyageur temporel insensé, fut appréhendé.
tr	8	J'entends ses pas se déplacer rapidement autour de l'arrière de la voiture.
tr	8	Les sons crépitants, la poussière blanche et ses cris tourmentaient mon esprit comme un puissant fantasme érotique et homicide.
tr	7	Intérieurement, elle souhaitait que cet étranger la regarde et sourie.
tr	5	Il voulait la faire comprendre.
tr	9	"Bien sûr, mais cela devra attendre d'être en sécurité."
tr	7	Pourquoi, pas un mot, et pourtant à cela, ses yeux ne parlaient de rien d'autre.
tr	7	Quelque chose est sûr de mal tourner."
tr	5	Un autre baiser, un sourire, et il était parti.
tr	8	La voix de Danny semblait forcée alors que sa guitare ne parvenait pas à délivrer.
tr	7	Elle tendit la main et ébouriffa les cheveux de John.
tr	7	Calvin sourit l'ayant surprise à le dévisager.
tr	6	Néanmoins, il lui fallait du temps pour réfléchir.
tr	3	« Parce que je voulais vous parler, » répondit-il.
tr	7	Fleur Blanche avait aidé à accoucher plus de cent bébés en son temps.
tr	3	« Comme tu dis, Andrew, Il nous sera un atout.
tr	4	« Très bien, Finn, » sourit-elle nerveusement.
tr	6	Des arbres sombres se penchaient au-dessus du ravin, s'abaissant dans le vent vers la mort en bas.
tr	7	Puis la griffe de Maman trouva une faiblesse, et dans son dernier souffle elle m'ouvrit le ventre.
tr	7	Je pense que je ressens pour toi.
tr	5	D'autre part, les gens faisaient des choses folles tout le temps.
tr	3	« Tais-toi, Carlos, » dit Kendall.
tr	3	« Un pour, trois contre, » déclara le greffier du comté.
tr	7	Reid se remettait debout à quelques mètres à ma droite.
tr	4	« Ouais, j'en ai parfois un bon bizarre. »
tr	10	Il s'ouvrit littéralement comme la trappe menant au grenier du pavillon.
tr	9	King avait été élevé au poste de Premier Sergent de Compagnie.
tr	6	Une question primait toutes les autres dans mon esprit : pourquoi les Chasseurs étaient-ils de nouveau sur ma trace ?
tr	6	Je dois juste faire pipi, et j'aimerais prendre une douche. »
tr	3	« La foi déplace les montagnes, mon seigneur, » dit Moist.
tr	10	Ou peut-être que c'était plus formel que ça, pensa Chris.
tr	6	Je montai les escaliers en boitant, grimaçant à chaque pas.
tr	7	Cela s'est produit après seulement quelques semaines de voyage.
tr	7	Maintenant, laissez-moi parler à Neil rapidement, puisque le soleil va bientôt se lever. »
tr	9	Certains étaient de couleur orange avec des taches d'herbes vertes et des morceaux de tomate.
tr	3	« Capitaine, monsieur, ce feu vient d'annuler la fausse piste que nous avions posée.
tr	5	J'aurais aimé la connaître. »
tr	7	Ne voulant pas réveiller un pâtissier assoupi, je me suis faufilé dans le rez-de-chaussée.
tr	9	Puis, en une fraction de seconde, plus longue en durée, peut-être, que toute sa vie, il comprit tout.
tr	6	Tandis que je sprintais, je pris un moment pour déterminer nos environs.
tr	3	« Vous n'êtes pas mon prisonnier. »
tr	11	Un joueur de basket sans nom, une moyenne de points par match négative, aucune personnalité, intellect ou intérêt en dehors d'une sphère en caoutchouc.
tr	8	Il s'assit droit comme s'il venait de prendre une décision.
tr	5	« À quoi cela servira-t-il ? »
tr	5	Je veux acheter une voiture, une belle voiture. »
tr	3	« Je ne veux pas vous faire de mal.
tr	8	Mais Chris savait que c'était un peu son hobby.
tr	4	Je vous ai donné votre avertissement ; un avertissement tel que le sage le prendra en compte et le fou l'ignorera. »
tr	8	Je lui ai demandé en essayant de comprendre ma situation.
tr	3	« La façon dont cet attirail est suspendu te donne l'air de John Wayne. »
tr	3	Quelques pas dans les bois, Gabe se recroqueville sur un banc, plaçant un sac de sport taché sous sa tête.
tr	3	« Je ne veux pas être seul en ce moment. »
tr	7	Tara dut avouer que c'était amusant.
tr	9	Jeffery Jackson s'avéra avoir bien été un diplômé de la dernière promotion de l'académie.
tr	3	« Vous en avez autant. »
tr	9	Hawk répondit, incertain de ce à quoi Hawk faisait exactement référence.
tr	7	« À quel âge cesseriez-vous de demander conseil à un enfant ? »
tr	4	Je ne suis qu'humain après tout.
tr	3	« Vous avez presque un accent américain parfait. »
tr	5	Cela devra faire l'affaire pour l'instant. »
tr	7	Ceux qui habitent au sud sont mauvais d'être et mauvais d'âme.
tr	6	En quelques minutes, il avait fouillé des étagères de boîtes et installé des remplacements.
tr	3	« J'ai examiné la blessure et estime qu'elle est relativement propre, grâce à son pantalon protégeant le traumatisme.
tr	9	Le même parfum appétissant atteignit les narines plus fines de trois ours errant encore dans la forêt.
tr	7	Ainsi, les oiseaux volant vers les toiles visualisent la toile comme une grande barrière et les évitent.
tr	9	Je devais penser par moi-même et rester ancré dans la réalité.
tr	6	Alejo faillit s'éjecter de sa chaise.
tr	6	À certains égards vous êtes semblables, à la plupart vous êtes différents.
tr	7	Pas s'il pouvait l'empêcher.
tr	7	Derrick, est-ce que ça va pour toi ? »
tr	4	Nous cherchons un homme.
tr	5	Autrefois prisonnier impuissant, Phillip était maintenant le chef.
tr	8	Ainsi, bien qu'il semble avoir une vie très confortable, il n'est pas si riche.
tr	7	Alex le prit et le tourna dans ses mains, voyant les symboles se modifier sous ses yeux.
tr	11	Ils se tournèrent et commencèrent à fouiller pour tout ce qu'ils pouvaient trouver.
tr	7	Phillips demanda, mais quand il vit l'arme, la peur vacilla dans ses yeux.
tr	3	« Était-ce... » elle s'arrêta.
tr	6	Peter et Harry enterrent rapidement les quatre parachutes et casques puis rejoignent les deux autres.
tr	11	Sky afficha un sourire à pleines dents avant de se tortiller de nouveau pour jouer avec Lucas et Sophie.
tr	6	Peut-être m'apprendra-t-elle la langue de son île... Un sifflement lointain retentit et s'éleva en une plainte ténue.
tr	6	Terry fut laissé pour gérer cela.
tr	3	« Nous devrions demander à père, » Alex répondit finalement pour elle.
tr	8	Mariposa vit que sa nouvelle proie était un jeune serpent à sonnettes en bonne santé.
tr	6	Ils se tournèrent quand il entra.
tr	3	« Je ne pense pas que Mère l'approuverait non plus. »
tr	7	L'homme aux bras levés regarda de Sarah à l'homme qui saignait.
tr	8	Est-ce tout ce qu'il y a à être ? »
tr	8	J'avais perdu toute conviction dans ma voix, et cette fois Zeal savait que je faisais des excuses.
tr	3	« Les Chasseurs sont essentiellement les assassins, gardes du corps, policiers et soldats des nobles immortels. »
tr	6	Elaina ne voudrait pas y aller, alors il se dirigea vers le port avant qu'elle ne se réveille.
tr	6	Ici à la NSA, les joueurs d'équipe portent plusieurs chapeaux.
tr	6	Seulement une petite, minuscule partie, nous sommes aussi quelque chose d'autre. »
tr	10	Le ranch surélevé dans les banlieues de Metropolitan City était soudainement animé d'ombres en mouvement.
tr	7	Bonsoir à vous tous, et que Dieu nous bénisse tous. »
tr	3	« Elle ne transportait pas de Lumière Liquide et nous pouvons le prouver avec ce papier. »
tr	7	Et tout allait bien jusqu'à la révolution au début du 20e siècle.
tr	7	Les émotions étaient trop fortes pour le frère et la sœur.
tr	8	La puissance des gantelets éjecte Link de sa trajectoire, le renvoyant en tourbillonnant vers le sol.
tr	5	Après le petit-déjeuner, il l'emmena à sa grande cabine et dit : « Je veux que nous nous mariions aujourd'hui. »
tr	7	Un chien puissant et agile, Chief ne craignait ni les camions poubelles, ni les chiens errants ou les chevaux.
tr	3	« Le premier avait malheureusement déjà été mis à sac lorsque nous l'avons découvert.
tr	5	La confrontation épique avait commencé.
tr	3	« Regarde près des poubelles, » chuchota doucement Scott.
tr	9	Les poteaux restaient de l'ancienne barrière permanente que le père de Ted avait construite.
tr	10	Connie et Joyce avaient été occupées toute la journée à emballer la nourriture et les autres choses qu'elles avaient récupérées.
tr	3	« Eh bien, nous l'avons trouvé maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	5	Amber me regarde, ses cheveux-tentacules encadrant son visage.
tr	3	« Et si c'était pire pour eux ?
tr	6	Et bien sûr, les morts ne raisonnent pas. »
tr	3	(« Tout comme de vrais bergers, » avait dit John.)
tr	6	Nous avons largué les amarres et nous sommes dirigés vers la ketch.
tr	6	Il promit à Col qu'il vaincrait.
tr	9	Ils luttaient pour garder la tête haute tout en essayant de faire de même pour leur moral.
tr	3	« Monsieur, j'ai quelque chose à vous dire. »
tr	4	Comment fonctionnent les combinaisons accéléromètres ?
tr	5	« Encore une fois, de nouveaux maux sont dans ce lieu.
tr	5	Chapitre 10 : Territoire ennemi Bruit et couleur, se mélangeant, résonnant, faisant écho, maculant.
tr	5	Par la ressemblance, ils étaient ses parents.
tr	8	À cause de toi, ils ont construit cet escadron et maintenant l'équipage du Morse ne reverra plus jamais leurs familles.
tr	7	Des cris d'agonie pouvaient être entendus tandis qu'ils tombaient.
tr	3	« Mais bien sûr que je l'ai fait ; Rafe me l'a dit il y a des semaines. »
tr	6	Principalement noire, l'enveloppe musculaire ondulante avec paresse présente aussi des taches violettes sporadiques.
tr	7	Joe avait disparu aussi soudainement qu'il était apparu.
tr	3	« Ça semble un peu plus animé ce soir que la dernière fois, » proposa-t-il.
tr	9	Vous allez continuer à me poser des questions sur l'argent ?
tr	8	Tirant son portefeuille de sa veste, il proposa d'offrir une tournée de boissons.
tr	7	Sky gloussa et tourna sur elle-même, faisant sa jupe s'évaser dans le vent.
tr	6	Cela semblait toujours étrange de porter une bague.
tr	8	Nous devons le faire avant le voyage en Thaïlande. »
tr	3	« Lord Dirk n'est pas le seul méchant, ici, ma chère. »
tr	6	Ils n'abattraient pas les messagers de Fuchs. »
tr	7	Ce n'est pas comme si nous recevions beaucoup de visiteurs, mais on ne peut jamais être trop prudent. »
tr	7	Si le Grand Esprit était satisfait, ils passeraient l'hiver sans trop de famine.
tr	8	Mais j'aime t'entendre en parler. »
tr	4	Elaina, cependant, n'avait jamais vu de hamac auparavant et était timidement fascinée.
tr	5	Et le lendemain matin, elle partit - à peu près au moment où Matt arriva.
tr	7	Il y avait à peine des formes visibles dans la poussière couleur rouille.
tr	6	Une rafale de balles cribla le sol à côté des roues.
tr	6	Yeux de Loup ralentit son pas, étant plus prudent, comme un chat.
tr	5	Cette fois, elle pressa la gâchette doucement sur toute sa course.
tr	9	Je me suis approché lentement de lui, et j'ai vu un grand bouquet de roses blanches sur ma chaise.
tr	6	La première, et ma moins préférée, c'est d'attendre.
tr	7	Et pourtant, toutes ces personnes différentes sont le même homme.
tr	3	« Fais toujours attention à ce qui t'entoure, » vint la réponse inattendue du frère à l'unisson.
tr	4	Ça aussi... » Il désigna l'arc et la flèche qui dépassaient du sac de Spike.
tr	9	Je veux que tu les emmènes sur le toit de ton bunker pendant que le char passe entre nous.
tr	3	« Quel est mon but en venant dans le camp ?
tr	8	Il avait des hochets à ses genoux qui faisaient du bruit quand il dansait.
tr	6	Disons, par exemple, que je veux une nouvelle automobile.
tr	7	Tony y est resté environ une heure puis est parti, roulant directement vers Londres.
tr	7	Je ne pourrai probablement pas leur parler avant une semaine ou plus quand ils se traîneront, donc pas d'aide de ce côté-là.
tr	3	« Oh, non, non, » dit la jeune fille à la hâte.
tr	7	L'homme est habile, mais Link l'abattrait en trois mouvements.
tr	3	« Je me souviens que tu as incendié sa voiture lors de notre dernière année. »
tr	4	Mudd murmure : « nous resterons ici une vingtaine de minutes.
tr	6	Ceci étant dit alors, nous vous accordons votre victoire et la vie au perdant. »
tr	6	Personne d'aucune race, aussi habile soit-il, ne pourrait survivre une nuit sur cette montagne.
tr	3	« Sei... Maître Finan requiert quelques instants de votre temps. »
tr	3	Barbe, cheveux longs, jeans, bottes et chemise en flanelle.
tr	8	Ils atteignirent la bifurcation et regardèrent attentivement chaque chemin, forçant leurs yeux et leurs oreilles.
tr	3	« J'ai récemment eu des informations – par l'intermédiaire d'un ami d'un ami. »
tr	3	« Ton vieux en a encore sous le pied, » dit Roman, s'appuyant sur l'épée longue.
tr	10	Nous croyons que la vie est éternelle, donc vous ne pouvez jamais avoir fini d'essayer quelque chose de nouveau ou d'ingérer de nouvelles idées.
tr	6	Nous apercevions parfois un aperçu fugace du messager ; son animal était aussi poussé à ses limites.
tr	6	La raideur de son dos avait interféré avec sa visée.
tr	3	« Parlerez-vous à votre oncle bientôt ? »
tr	3	« Détendez-vous docteur, les tests excessifs sont un gaspillage de temps et de ressources dans les circonstances actuelles.
tr	10	Je me demandais si c'était le whisky qui parlait pour moi ou moi.
tr	7	Si bleu avec de soudaines traînées de lavande traversant.
tr	5	Tu auras du pain sur la planche. »
tr	8	Il pensa : Je suis tombé dans ce trou, et un ruisseau souterrain m'emporte.
tr	9	Qu'est-ce que cela a à voir avec les Supérieurs ? »
tr	9	Quand Lars ouvrit la bouche pour dire quelque chose, le serveur vint à notre table avec la boisson.
tr	6	Depuis l'instant où je t'ai vue, ma Rosa, je t'ai aimée.
tr	8	Comme on pouvait s'y attendre, des sentinelles postées à l'énorme portail montent la garde, ainsi que plusieurs patrouillant le terrain du château.
tr	8	Le passage était alors le sien à garder pendant les trois heures suivantes, jusqu'à ce que son remplaçant arrive.
tr	9	Trois Paniers désignèrent que demain matin serait le moment pour Serre Rouge de venir chez elle.
tr	3	« Mais là encore, Gabriel aussi, » ajouta Staline.
tr	8	Parce qu'à l'exception de la saison touristique estivale, il était difficile de gagner sa vie.
tr	9	Bien sûr, il y avait deux hommes qui l'attendaient là, le regardant à travers une porte ouverte.
tr	7	Mes jambes pendaient dans le vide tandis que la tour s'éloignait rapidement sous moi.
tr	6	Il traversa les bois, se dirigea vers les marches et regarda en bas.
tr	6	Ce n'était pas notre premier désaccord depuis que cette fichue affaire avait commencé.
tr	7	Il leva un pistolet et fit sauter la serrure du portail, puis le poussa et se précipita le long de la passerelle.
tr	3	« Peut-être qu'elle t'apprécie, » déclare Mai, ses mots toujours encourageants.
tr	7	Le garde de la guérite à l'entrée principale lui fit signe de passer et lui souhaita aussi un Joyeux Noël.
tr	7	Mais tandis que Zéro examinait ses nouvelles modifications, un seul désir ardent s'alluma en lui.
tr	8	Chris passa quelques minutes à regarder des photos du navire, bien que la moitié d'un navire était plus juste.
tr	3	« Vaisseau s'approchant par bâbord, Capitaine, » dit-il.
tr	7	Cela a commencé avec dix millions de dollars, et grandissait toujours avec l'inflation.
tr	8	Finalement, nous sommes rentrés à la maison, épuisés mais contents et divertis.
tr	5	Tôt ou tard, ils devraient prendre la route.
tr	3	« C'est ça, » dit-elle.
tr	7	J'espère que vous pouvez le voir. »
tr	8	Leur dîner commença à sentir délicieusement bon en très peu de temps, faisant gargouiller l'estomac d'Elaina.
tr	9	Maintenant, deux semaines plus tard, il sourit à sa femme alors qu'elle s'écroulait dans un fauteuil de son bureau.
tr	3	« Même si tu colles mon cerveau dans ce truc, je ne te servirai pas.
tr	7	Je refusais de laisser cela être mon héritage.
tr	10	Mais il y avait tant de choses qui étaient encore en désordre, d'autres personnes qu'il avait blessées.
tr	7	Elle voulait arrêter de fuir.
tr	5	Des mains fantômes me poussent d'un pas vers le coffre.
tr	5	Nous aimions voyager. »
tr	11	C'est fini, et je sais que tu meurs d'envie d'en avoir plus.
tr	3	AUTRES ŒUVRES D'abord, lisez un extrait de HAUTE REINE, la suite de HIVER FUNESTE.
tr	5	Cette bière n'est pas encore prête et nous sommes occupés ! »
tr	7	Il n'y avait rien qu'il puisse faire.
tr	6	Malheureusement, le journal se termine trois jours avant que je ne me réveille.
tr	11	Il fit de son mieux pour se retirer derrière le masque de pierre de ses jours avec les Frères.
tr	8	Je crois que je peux faire une différence dans le monde.
tr	6	Ne me fais pas rire quand je pleure, bon sang ! »
tr	3	« J'ai en fait réservé un pas de tir au piège pour quelques heures.
tr	7	Trois portes s'ouvrent autour de lui alors que dix autres hommes sortaient dans le couloir, entièrement armés.
tr	10	Ça ne veut pas dire qu'il n'y avait pas quelque chose de beaucoup plus fort en dessous.
tr	6	Ne le savait-il pas, lui, plus que quiconque, si rien d'autre ?
tr	3	« Salut » répondit Simon, pensant toujours à l'événement de la plage du matin.
tr	3	« Lucas a un intérêt profondément ancré dans cette affaire, » dit-il froidement.
tr	4	Il les trouva, finalement. "
tr	7	Je me suis tourné sur le dos pour saluer Jori de la main.
tr	6	Comme l'extérieur, la pièce unique de la cabine était en mauvais état.
tr	8	Zero attrapa les deux avant-bras qui tombaient et les envoya voler vers ses deux autres adversaires.
tr	3	« Ah, non », il s'entendit répondre, attrapant le regard suppliant de Riki.
tr	3	« J'aurai besoin de quelques jours de plus, » répondit Frank avec un sourire.
tr	8	Elle inhala l'odeur de café frais et de pain aux bananes et se rassit dans sa chaise.
tr	7	Sarah posa sa main sur la manche de David puis la retira d'un coup sec.
tr	8	C'est le chemin vers les quartiers des domestiques, et maintenant -- vers nos chambres aussi.
tr	7	Roberto regarda Pierre qui se tenait là, la mâchoire serrée.
tr	6	Natalie remonta la rue à grands pas vers l'institut, avec la femme sur ses talons.
tr	8	Elle l'ouvrit et commença à verser de l'eau sur la blessure tandis que la conversation se poursuivait.
tr	5	Eh bien, vas-y, je ne mords pas. "
tr	7	Comment autrement quelqu'un pourrait-il expliquer certaines des descriptions ?
tr	5	Au fait, qu'as-tu fait de ton petit ami... . .
tr	4	Quelles sages paroles l'ont fait te jeter en bas ? "
tr	7	Je veux voir ce qui est là. "
tr	3	« Est-ce que quelqu'un a quelque chose à confesser ? »
tr	8	Il le frappa avec son index droit, libérant une douce couche de bruit ambiant tandis que le haut-parleur s'activait.
tr	10	Harold s'attendait à ce que certains dans la pièce n'aideraient pas, mais il était content qu'ils soient au moins restés silencieux.
tr	6	Un bureau plus grand était devenu vacant dans notre immeuble et nous avions déménagé une semaine auparavant.
tr	9	Sa voix était étouffée, mais Sky n'était qu'à portée de bras et elle se tourna au son.
tr	7	C'était étrange qu'elle n'ait pas encore eu de poussée.
tr	7	dit-elle d'une manière plutôt intentionnelle, prête à manger.
tr	6	Avec un sourire chaleureux, Aiden dit : « Ne réfléchis pas trop aujourd'hui, Marwan. »
tr	6	Chacune de ces cellules mesurait approximativement trois pieds de tous les côtés.
tr	6	Ses yeux se tournèrent avec inquiétude vers Anatole avant qu'il ne parte.
tr	6	Savourant le paysage paisible un instant de plus, Taylor retourna à l'affaire en cours.
tr	7	Très bien, " il sourit, ajustant son sac à dos et joignant ses mains.
tr	4	Elle suggéra : « assure-toi que je reste à l'abri des ennuis. »
tr	7	Une neige aveuglante tourbillonnait autour de nous tandis que le train se hissait sur la montagne.
tr	4	- Épisode 50 - Le baron Samael observait depuis les ombres tapies, Thatch et Cobble silencieusement à sa suite.
tr	6	Je dois dire, ce sera beaucoup plus pratique, car ma chambre sera de l'autre côté du couloir. "
tr	7	Alors oui, il s'arrêterait chez ce numismate à la première occasion qu'il aurait.
tr	8	J'ai beaucoup d'argent liquide si c'est ce que tu veux.
tr	7	Il savait qu'il y avait quelque chose dans ces mots.
tr	7	De grosses gouttes tombaient partout - y compris sur le cadavre brûlé.
tr	8	Eh bien, je suis plus jeune que toi d'un an... 21. "
tr	3	« MERDE, MERDE, MERDE », cria sa voix intérieure.
tr	7	Un enregistreur et des charges de rechange, certainement ; quelques souvenirs... vêtements... blocs-notes et un stylet de rechange.
tr	8	Ses boucles blondes, ses yeux bleus et ses joues roses sont tous les miens, mais sa concentration et son intensité sont celles d'Arès.
tr	8	Si nous pouvons offrir de l'aide, il suffit de le dire.
tr	3	À peine, " dit Avery, interrompant la conclusion de l'histoire, " Ils viennent de découvrir une autre forme de paradis !
tr	3	« Non, Claire, je ne peux vraiment pas », dit Oliver avec impatience.
tr	9	De nouveau sur ses pieds, Rift trouve un cadre ressemblant au dévoilement initial du temple.
tr	3	« Oh, Rachel, tu l'es très certainement », dit Adriane.
tr	6	Une voix transmet à son UC intégrée.
tr	6	Hunt pointe les lumières, 'Atterris là, nous serons en sécurité.'
tr	3	« Ses affaires sont nos affaires mais ce n'est ni le lieu ni le moment.
tr	7	J'avais besoin de lui là pour que je sache où il était.
tr	3	« Alors, en m'utilisant pour tuer Daniel, elle a égalisé la partie ? »
tr	8	Le sifflement du souffle d'Alejo dans son oreille était assez agaçant.
tr	7	Exécutant parfaitement, Rift esquive le coup et riposte instantanément avec un crochet dévastateur.
tr	11	Pour leur éviter de devoir retourner en voiture pour le tournoi demain.
tr	7	De temps en temps, la lune apparaissait de derrière les nuages, illuminant les bois d'hiver rudes et nus.
tr	7	Elle se leva en pleine position de jockey et lança Go au grand galop.
tr	3	« Tu t'appelles Abigail, n'est-ce pas ? »
tr	3	« J'attendrai juste ici le Premier-né. »
tr	7	Je reviendrai aussi vite que je le pourrai.
tr	9	Tu te souviendras de tout ce dont tu auras besoin quand le moment viendra. "
tr	9	Maintenant c'était calme et stable, mais si le vent augmentait, les choses pourraient vite devenir difficiles, voire dangereuses.
tr	9	Sa capacité à prospérer dans une carrière aussi risquée était incroyable pour le moins qu'on puisse dire.
tr	8	Impossible de comprendre quoi que ce soit à son sujet.
tr	10	Il était difficile pour Joe de dire à quel genre de jeu il jouait.
tr	6	Non pas avec des mots mais avec ses dents, comme un animal.
tr	9	Il spéculait sur le moment où elle pourrait rentrer à la maison.
tr	3	« Euh, c'est bon, garde-le », dit Ted, en fronçant les sourcils.
tr	7	Je suis allongé à plat ventre sur le lit de camp.
tr	5	Je me dirigeais vers l'ascenseur, avançant légèrement.
tr	5	« Remarquez, » dit Ponder, « l'univers a bien un rythme.
tr	6	Ici et maintenant est le moment pour moi d'accomplir mon destin ! "
tr	8	Valerian coupa les cordes de ses poignets et de ses chevilles, et le tira sur ses pieds.
tr	10	Elle fit un pas délibéré loin de lui, et Rand fut surpris par un désir urgent de la tirer en arrière.
tr	6	Ce n'est devenu risqué que depuis que nous avons poussé le single nous-mêmes si fort.
tr	6	Traversant la forêt à toute vitesse, nous haletions, nos chevaux écumant d'effort.
tr	7	David fixa la corde s'enroulant de plus en plus serré autour de ses poignets.
tr	6	Rob pointa de son autre main d'abord vers son oreille puis le long du tunnel.
tr	7	J'ai demandé et l'eau vient fraîche du lac.
tr	9	Pourquoi n'ai-je pas apporté de corde pour m'échapper par la fenêtre du deuxième étage ?
tr	4	Coupez-les en autant de petits morceaux que vous le pouvez et plantez-les.
tr	6	Celui des nouvelles. "
tr	4	J'ai reconnu ton travail, " l'ai-je appelée.
tr	3	« Au moins un milliard », répondit le secrétaire du Trésor.
tr	7	Après quelques appels, il en trouva deux qui pouvaient jouer vendredi.
tr	7	Je pense que le mien tend vers un Grisham. "
tr	7	Hank pouvait l'entendre se disputer avec Hawk dans l'autre pièce.
tr	6	Lire et écrire, cuisiner, couper du bois... tout sauf nager. "
tr	7	La chaise bascula sur ses pieds arrière tandis que le barman se levait de son siège.
tr	6	Toby essaya de se calmer.
tr	8	Elle pensa à partager cette partie de son aventure sur le blog.
tr	5	L'étranger est déjà là, impossiblement, debout devant moi.
tr	6	Comment as-tu obtenu le nom du propriétaire ? "
tr	3	« Je vais dans le futur ! »
tr	8	Une femme leva les yeux, un sourcil levé dans un défi interrogateur, et Neela gloussa.
tr	4	Gunnar cria, ses yeux tristes mais toujours superficiels avec une stupidité d'ivrogne.
tr	7	Sans aucun doute, celui-ci était doté d'un effectif minimum d'hommes.
tr	4	Tigre, Tigre, Tigre, avec un ' y '. "
tr	5	" ... ressemble un peu à Maman, tu ne trouves pas ? "
tr	9	Sophia avait dû organiser tous les travaux de construction et de réparation toute seule.
tr	8	Finalement, il atteignit le rivage et se hissa sur le sol humide de la forêt, chaque pas étant visiblement douloureux.
tr	3	" Pas du tout ", objecta le Ténace en agitant le bras en l'air.
tr	5	Tu dois partir d'ici.
tr	8	Le soleil venait de se lever et la ville semblait jouer dans ses rayons.
tr	4	" C'est bien. "
tr	10	Elle avait l'air aussi horrible que la dernière fois que je l'avais vue.
tr	9	À moins que ce ne soit une de ses compétences particulières, il n'en saurait pas plus jusqu'à ce qu'elle lance autre chose.
tr	8	Il entend les mots, mais le roi des voleurs ne traite pas la requête logiquement.
tr	6	L'agonie de l'incertitude s'enroulait dans son estomac comme un nœud noir.
tr	6	" Oui, j'ai aimé ce que j'ai vu ", répondit Taylor sincèrement, " mais j'aime vraiment ceci. "
tr	6	" Pour te dire la vérité ", commença-t-il, " plus maintenant. "
tr	6	Au moins, fais-lui savoir à quel point tu la trouves belle. "
tr	5	" Tu n'aurais pas dû m'ouvrir ", la réprimanda-t-il doucement.
tr	6	Il me jette un regard d'avertissement à travers le rétroviseur.
tr	6	Nous nous figions et nous nous aplatîmes contre le mur.
tr	8	" Merci, Officier Navigant, excellent travail, vous nous avez épargné une tonne de problèmes et d'efforts.
tr	6	Les murs, le sol et le plafond étaient tous en béton brut.
tr	8	" Ils savent qu'ils ne peuvent pas enfoncer la Porte de l'Aigle.
tr	6	Dans ce lieu sauvage, Noah et Mariposa réconcilièrent leurs différences et fondèrent leur propre famille.
tr	5	Seuls des gémissements venaient de derrière lui.
tr	7	Juste que maintenant tu connais leur nom. "
tr	9	" J'étais dans un lac, et je ne pouvais pas nager même si je le peux dans la vraie vie.
tr	10	C'était Le Meilleur de Jeopardy, présentant la légendaire série de victoires d'un certain Ken Jennings.
tr	10	Il pouvait entendre des sons d'alerte gazouiller provenant des ordinateurs des bureaux au bout du couloir.
tr	7	Sarah plongea au sol tout en tirant aveuglément sur lui, trois, quatre, cartouches.
tr	4	" Je ris nerveusement. "
tr	5	L'obscurité est une couverture autour de nous.
tr	6	Ils ne croiraient probablement jamais notre diversion, mais c'était un début.
tr	7	demanda-t-il, levant les yeux nerveusement tandis que les ombres prenaient forme.
tr	7	" Non, ça a l'air assez calme d'après ce qu'a dit le lieutenant ", répondit Andersson.
tr	10	Je n'arrive pas à croire qu'un scientifique de votre calibre puisse faire une erreur pareille.
tr	8	Je cherchai le livre sur le décryptage des codes.
tr	9	Mais elle accepta la tâche gracieusement, et avec sa propre vaillance puissante, elle devint une chevalière en armure.
tr	7	Je le sortis et examinai le petit morceau de petit bois.
tr	5	Quelques instants plus tard, je remis ma mâchoire en place et fermai ma bouche.
tr	7	" Espèce de salope stupide, je vais te tuer ici ! "
tr	8	Les corps s'estompaient autour de moi, s'empilant comme s'il s'agissait d'un massacre.
tr	6	Pendant un instant, toute la peur et le doute semblèrent en valoir la peine.
tr	5	Son humour était aussi rafraîchissant que jamais.
tr	3	" Six mille ans ", elle termine ma question et ses sourcils se lèvent.
tr	10	Cela le mena à une encyclopédie en ligne, où il commença à lire sur le Vasa.
tr	4	" C'est génial ; notre premier vrai succès avec un organisme ", dit Ben, mal à l'aise, en s'éclaircissant la gorge.
tr	6	J'entendais la mâchoire d'Atticus tomber par terre.
tr	6	Quand je me retournai vers son père, même lui souriait.
tr	5	Cela créerait un courant assez fort, " expliqua-t-il.
tr	9	Une cloche sonna, et les escaliers craquèrent tandis que Nelly montait lentement vers les chambres.
tr	8	Comment les fils de ces femmes, et les garçons d'autres communautés aussi, pouvaient-ils simplement avoir disparu ?
tr	7	Si les regards pouvaient tuer, je n'aurais eu aucune chance.
tr	6	" Alors, on va boire à ça, hein ? "
tr	7	L'homme la dévisagea, la faisant frissonner jusqu'aux os.
tr	5	" Ça va paraître fou. "
tr	6	J'étais encore loin de saisir les réponses possibles.
tr	7	Elle regarda la note comme si elle pouvait la mordre.
tr	9	Les odeurs me chuchotent, mais je ne peux pas comprendre ce qu'elles disent.
tr	8	Assez tôt, Rift peut presque reconnaître son environnement alors qu'il réapparaît sur le sentier battu.
tr	6	Stephens hocha la tête en sirotant son propre whisky.
tr	7	Les petites bouches dans ses paumes, s'ouvrant et se refermant avec un claquement.
tr	7	Ils pensent qu'ils ont le droit de leur côté.
tr	6	J'arrachai le bonnet de ski de sa tête et le jetai derrière les buissons.
tr	6	Harold porta inconsciemment la main à l'écusson et le frotta, puis sourit à Nathan.
tr	9	Quand ils passèrent le fort, il était à moitié obscurci par les fougères de soixante centimètres de haut.
tr	7	Reid m'étudia encore un moment avant de se lever de son siège.
tr	8	Ce sont des médecins, des enseignants, des concierges et des ouvriers du bâtiment.
tr	10	À côté de la tête du lit, il y avait un mini-réfrigérateur contenant de nombreux types de drogues et de médicaments.
tr	7	" Il y avait un moyen de contourner cela ", répondit Finan d'un ton égal.
tr	9	Le fait qu'ils ne cachaient pas leur passé d'agence ne leur a guère aidé... au début.
tr	4	Autour de moi s'étendait un paysage plat et désolé, en partie désert et en partie friche.
tr	6	Il gigota un peu la poignée tout en poussant et la porte resta fermée.
tr	6	Je m'élevai dans le ciel, recueillant de l'énergie ce faisant.
tr	9	Personne n'échappe à l'omniprésence d'une guerre sans fin.
tr	6	Ses sens s'aiguisant soudainement, Link réalise l'embuscade avant même qu'elle ne commence.
tr	3	* * * La douleur bat dans mon crâne, de grands coups de timbale puissants.
tr	9	Mais même une dame qui admirait le beau sexe n'était pas insensible aux charmes et ruses de Scarborough.
tr	5	Tu ne sais pas comment fonctionne ce monde.
tr	5	" Un peu tôt, n'est-ce pas, mon amour ? "
tr	7	Et prenant sa sœur par le bras, Sophia la conduisit à la sortie.
tr	6	Qu'avais-je d'autre manqué, y avait-il quelque chose de plus menaçant dont nous ne savions rien ?
tr	9	Que pouvait-elle faire d'autre avec le jeune tisserand puissant devenu veuf inattendu ?
tr	8	Quand il réalisa que mes bras étaient menottés, il me traîna dans la rue.
tr	8	Un homme entra dans le bâtiment dans un flot de lumière du jour.
tr	5	" Dès que vous donnerez le mot, Monsieur. "
tr	6	" J'attends juste des nouvelles d'un ami. "
tr	5	Avec un sourire, elle hocha faiblement la tête.
tr	5	" Il y a un mois ", répondit-elle.
tr	9	" Le dos de ta mère est trop poilu pour que j'aie envie de le regarder. "
tr	8	Il n'y a pas eu un seul cas de bombe nucléaire intacte qui se soit égarée.
tr	8	J'ai dû avoir plusieurs points de suture et une injection antitétanique.
tr	11	Il contenait une pièce de lingerie si indécente que Terwilliger rougit rien qu'à la regarder.
tr	6	Eh bien, c'était la plus grande trêve que j'obtiendrais de lui.
tr	8	Il ne pouvait pas être Lord Rafe, et il lui était impossible d'être Finan.
tr	9	Le tournant le plus surprenant fut qu'Avi l'appelle pour un type de marchandise différent.
tr	7	Il y a quelque chose dans ces bras et ces lumières qui brouille notre technologie.
tr	8	Le garde lui lança un regard sévère et Neil cessa de parler.
tr	6	Nathan fit signe à Joshua de ramper et il les informa discrètement du plan.
tr	5	J'avancerai à tes côtés. "
tr	6	Ils prirent un moment pour m'évaluer.
tr	6	Comme l'enseigne, l'endroit entier avait un air de "suffisamment bien".
tr	6	Dans l'Ouest canadien, il avait rencontré la mère de Mark, Mary.
tr	5	Je n'ai pas voulu te faire sursauter.
tr	8	Adèle ne répondit pas d'abord, mais elle fixa les profondeurs du feu.
tr	6	Cet arrangement nous rend l'élément de choix qui nous était refusé auparavant. »
tr	8	Il dit d'une voix basse et excitée : « GW vite. »
tr	9	Il n'y avait plus besoin de deux d'entre eux tout le temps une fois que ce serait fini, cependant.
tr	10	Malgré tout, seule son armure d'entraînement en cuir et en fer le sauva d'une blessure grave.
tr	5	Il ne voulait même pas se les faire enlever chirurgicalement.
tr	7	Je me dis que ça pourrait être paisible ici, mais ça ne l'est pas.
tr	6	Un homme au nord, un homme au sud, les deux autres se reposant mais prêts. »
tr	9	Kayla recommençait, et comme un fou je ne croyais que ce que je voulais croire.
tr	7	Taylor s'élança alors hors du chemin et à travers les bois.
tr	4	Deux allées plus loin, nous avons trouvé le casier 139.
tr	3	« Enregistrez-vous ceci ? »
tr	7	Il jeta un coup d'œil en direction de la maison brûlée, maintenant juste une ombre noire se dressant étrangement en arrière-plan.
tr	4	Peter, tu as la radio alors va avec le M16.
tr	8	Est-ce que nous nous préparons à partir ? »
tr	8	Étant donné sa voix autoritaire et son uniforme impressionnant, il n'y eut aucune résistance.
tr	8	Les gens ne sont pas aussi amicaux qu'ils l'étaient à mon époque, vous comprenez.
tr	3	« Bien sûr, je sais ça », dit-elle.
tr	5	Une terrible mélancolie entra dans ses yeux.
tr	7	Bien que la voiture aurait attiré l'attention en Malaisie, en Italie elle semblait assez commune.
tr	7	Il faisait plus sombre ici, pensait Ricky mais il pouvait sentir ce chien.
tr	6	Choqué au début, le garçon s'attend à un autre verset, mais le spectre n'en offre aucun.
tr	6	Ils s'inquiétaient pour lui, mais il n'y avait vraiment pas besoin.
tr	3	« Vous deux, arrêtez ça, tout de suite ! »
tr	9	Ce n'est qu'alors qu'il réalisa que le loup avait gravé deux runes grossières dans la glace.
tr	3	« Une fois que j'aurai disparu, ils commenceront leur plan.
tr	4	Il dit : « Je dois aller en patrouille de reconnaissance demain.
tr	3	« Non, je ne le suis pas, je suis désolé, tu n'es pas une bête de foire, tu ne l'es pas. »
tr	6	Les esprits étaient silencieux comme ils l'avaient été auparavant.
tr	6	Malgré l'adversité, il était heureux, joyeux et propice.
tr	6	« Pendant comme six semaines.
tr	7	La fête, si je peux la nommer ainsi, battait son plein.
tr	7	Xenia lui dit qu'ils lui en diraient plus à leur sujet plus tard.
tr	5	De toute évidence, tous les pétroliers ne sont pas au ralenti à l'ombre, réalisa Beau.
tr	6	John ramassa les chiens à l'extérieur et retourna à la table.
tr	7	Claire était contente qu'elles restent tues.
tr	3	Surtout que ton propre enfant peut regarder et voir. »
tr	7	Ça le frappa comme un éclair, et soudain tout fut clair pour lui.
tr	4	Il a beaucoup broyé du noir dernièrement.
tr	9	Elle cliqua sur la deuxième page des informations d'Amanda.
tr	6	Là, juste en m'attendant, se trouvait un magnifique vieux masque à gaz.
tr	7	Il savait que la vie serait plus dure pour toi. »
tr	3	« Et as-tu eu des nouvelles de Jacob et Eva ? »
tr	7	Ils ont encore un long chemin à parcourir et elle pourrait être somnolente.
tr	6	C'était une route rocailleuse, et que Brazen n'accepta pas volontiers ; mais Noni pouvait être très convaincante.
tr	10	Encore une fois, un sentiment accablant d'histoire dans le sol à damier noir et blanc et les plafonds voûtés m'envahit.
tr	8	De l'autre côté de Sleaford, sur East Road, je me suis arrêté en face d'un complexe d'unités industrielles de taille moyenne.
tr	7	Frank fit le tour de son camion, fouilla dans la cabine, trouva son short de travail et l'enfila.
tr	3	« Le canoë du Chasseur est parti, » dit-il, « et c'était un bateau rapide.
tr	10	David fut le premier avec des sacs remplis de vêtements et de couvertures.
tr	4	Sarah regarda la gitane et s'obligea à ne pas jeter un coup d'œil à John ou David.
tr	5	Maria était toujours excitée par le travail.
tr	3	« Oui, eh bien, comme je disais, je naviguais avec le Capitaine Morgan.
tr	3	« Je veux que ces gens soient trouvés et mis hors d'état de nuire, Commissaire.
tr	7	Allons simplement aux maths, » dit Jess et ils coururent en classe.
tr	7	Pourquoi, qu'est-ce que tu vas manger ? »
tr	3	« Notre navette ici, Silver Bullet II, est bien en avance sur son temps, grâce à mon équipe.
tr	6	Cet endroit ne devrait pas exister, pensa Adam, et aussitôt, il pensa hâtivement le contraire.
tr	5	Aussi, il y a combien de jours as-tu utilisé le Talisman pour la dernière fois ?
tr	3	« Qu'ils soient une leçon pour vous tous. »
tr	3	« Nous avons juste caché le fait que je n'étais pas mort.
tr	4	Aigle Blessé dit : « Oui, ils seront tous à l'intérieur sauf quelques gardes.
tr	6	Lord Brogan resta silencieux tandis qu'il absorbait ces faits.
tr	3	« Combien de temps pensez-vous que nous avons ? »
tr	9	Andy tourna les pages jusqu'à ce qu'il arrive à trente.
tr	3	« Alors j'ai besoin d'un peu de temps. »
tr	6	Il se leva de sa chaise, offrant son bras à Adèle.
tr	3	« De la pire des manières, » confirme Gabe.
tr	9	Vous voulez que j'en prenne un de ceux-là ?
tr	7	Je voulais croire que c'était le cas.
tr	10	Il était en territoire inconnu maintenant et sur des terres appartenant au gouvernement fédéral.
tr	3	« Alors faites-le sortir rapidement par la porte d'entrée, en regardant autour de lui, paniqué.
tr	3	« Ne fais pas d'excuses, ou je te tuerai maintenant plutôt que de te donner la justice de mon oncle. »
tr	6	Une mèche de cheveux de plus pendait derrière mon oreille gauche.
tr	3	« Les gens ne disent plus de bénédiction ? »
tr	7	Ni le squelette à ses pieds ni le monstre accroupi en dessous ne troublèrent son esprit ni n'émoussèrent le fil de son intérêt.
tr	6	Oh, je savais que tu le ferais... » Il s'approcha de plus en plus.
tr	6	Yeux de Loup trempa son couteau de chasse dans l'huile d'ours et la remua.
tr	9	Ils se tournèrent l'un vers l'autre puis de nouveau vers le héros d'action massif qui se dirigeait vers eux.
tr	3	Pensez-vous que mes garçons et moi pourrions nous faire emmener à mon vaisseau ? »
tr	6	Atterrissant durement de l'autre côté, elle s'engagea dans une demi-roulade et se releva accroupie.
tr	3	« Je m'appelle Mohammed, et voici Mohan.
tr	5	Le Humvee se dirigeait droit sur la fourgonnette.
tr	6	Je regardai Connie, haussai les épaules et demandai : « Avons-nous une urgence ? »
tr	3	« Oui, c'est le cas, mais malheureusement ce n'est pas le mien ; c'est celui de mon oncle. »
tr	6	C'était le nom qu'Hatley avait utilisé.
tr	3	« Tu es ma petite fille qui dirige, » dit Mme Collins et la lâcha.
tr	6	Cet homme qu'il affrontait maintenant était, en ce moment, son ennemi.
tr	7	murmura-t-il en tirant Ricky à côté de lui.
tr	3	« Bonjour, M. Carson, » dit le garde.
tr	6	Abby accepta l'invitation des Lars, tous deux dansant très serrés.
tr	6	demanda-t-elle, en ramassant le livre.
tr	7	Il tira sur le mur et une porte s'ouvrit sur un couloir.
tr	11	Les principales unités habitables de la ville sont réservées aux classes supérieures telles que les fonctionnaires du gouvernement et la hiérarchie militaire.
tr	6	Soudain, une porte d'escalier près des ascenseurs s'ouvrit brusquement.
tr	3	« Il est sur le point de mourir, n'est-ce pas ?
tr	8	Le danger qu'il n'apporterait pas à cette terre par son propre choix.
tr	7	Il lui fit un signe de tête pour qu'elle aille vers Jimmy.
tr	6	La robe, les chaussures et les bijoux lui allaient tous très bien.
tr	8	La grotte était maintenant utilisée par certains membres de la tribu vaincue.
tr	9	Nous nous faisions implicitement confiance et mettions souvent nos vies entre les mains l'un de l'autre.
tr	5	Il tourna la clé dans la serrure et ouvrit la porte, puis entra le premier et alluma les lumières.
tr	7	Pour la première fois, l'utilisation de mon prénom complet par Callum ne m'affecta pas du tout.
tr	8	Connor ne pouvait pas se défaire de ses sentiments de déception.
tr	5	Eh bien, ce ne sont pas tous des jeux de mots animaliers – tu es encore en train de rêvasser ? "
tr	9	Dis à Paul que nous avons besoin d'un transport AU PLUS VITE. "
tr	7	' Danny est vraiment gêné par ce qui s'est passé. '
tr	4	demanda Candice " Je peux m'assurer qu'il le fasse.
tr	8	J'avais oublié de jeter le reste de mes Skittles.
tr	4	La légende disait : " Salut !
tr	9	" Supposons que nous devrions réveiller notre belle au bois dormant ? "
tr	8	Entendre la souffrance de leurs compatriotes ne fit que renforcer la détermination des deux médecins à sauver plus d'hommes.
tr	8	Dickie s'occupait au travail mais n'était plus aussi heureux au golf qu'il l'avait été auparavant.
tr	3	Le soi-disant homme d'affaires portait un polo bleu marine avec un logo sur la poche poitrine et un pantalon chino kaki.
tr	7	J'étais policière, en fait j'étais sergent détective quand je suis partie.
tr	7	De bonnes personnes qui se soucient de toi, qui t'ont sauvé la vie.
tr	7	Néanmoins, moi, et sa mère prions pour que tu puisses l'influencer.
tr	7	C'était presque un bruit normal, mais Elaina ne pouvait plus en juger.
tr	3	" Ce qui se passe maintenant et à ton époque ne te concerne ni toi ni moi, Andy.
tr	6	Elle leva de nouveau les yeux vers Rafe mais son visage était pensif.
tr	9	Dieu est avec toi, car ' Dieu sourit à tous les hommes, mais sourit deux fois à l'homme juste. '
tr	5	Ils ne sont pas attendus de sitôt, " expliqua le caporal.
tr	5	" Viens avec moi, " dit-il.
tr	9	Son père supposa qu'elle avait été licenciée pour des raisons de performance.
tr	7	Il était trop tard alors, le rythme trompeusement lent du miroir s'était déjà abaissé autour des quatre.
tr	6	" Alors vous vous appelez toujours par vos noms de famille ? "
tr	9	Gabriel déglutit difficilement, sentit sa pomme d'Adam frotter à vif contre le mur de béton.
tr	6	La voix de Rupert traînait paresseusement, mais son ton était intense.
tr	8	" Je suis sûr que ça ferait un excellent appât à zombies. "
tr	8	Puis, d'un mouvement fluide, il passa une main par-dessus son épaule et ôta sa chemise sans un mot ni expression.
tr	7	Une voix forte, parlant en italien, mit fin à notre conversation tandis que le cri résonnait dans le foyer.
tr	7	La blessure à son épaule s'est refermée mais semble rouge et laide.
tr	6	C'était en fait plus un interstice entre deux falaises, c'était si petit.
tr	6	" C'est ce que Neil a vraiment dit, " répondit VIN.
tr	3	' Alors... euh... eh bien, essayons encore, voulez-vous ?
tr	4	" Alejo, tu m'entends ?
tr	6	Pendant quelques instants, elle laissa son attention vagabonder, s'absorbant dans quelques enfants.
tr	3	Soudain, à l'improviste, une réponse facile lui était tombée dessus.
tr	3	" Salut encore, vieux compagnon, " dit-il avec son meilleur accent anglais.
tr	7	Pourtant, la sensation qu'elle avait vu un mouvement était ancrée dans son esprit.
tr	5	" Ce n'est pas un aspirateur, Monsieur Noble, " expliqua Ryan.
tr	6	Clancy scruta profondément les yeux du garde.
tr	7	La peur et le dégoût de cette ville étrange le submergeaient.
tr	5	Je choisis une tenue de voyage et emballai rapidement mes affaires.
tr	6	" Ces assiettes de tacos me calent généralement toute la journée. "
tr	6	Être si près d'une flagellation la ferait réfléchir à deux fois avant une autre tentative.
tr	8	Il gémit quand j'essayai de le relever.
tr	6	Le capitaine du SAS activa son micro.
tr	6	" S'ils nous entendent... " elle haussa les épaules, laissant le reste sous-entendu.
tr	7	Chuck le rejoignit devant le bâtiment principal de l'administration.
tr	4	Juste des émotions, sa rage, sa luxure, son envie, son dégoût.
tr	8	" Rien de ce que vous voulez n'est en amont, " répétèrent-ils avant que l'écran de l'ordinateur ne s'éteigne.
tr	6	Au cours des jours suivants, il continua son entraînement.
tr	9	Ils accomplirent les tâches de gestion du navire en silence.
tr	6	Au loin, un autre bruit commença, un bourdonnement à grande vitesse.
tr	9	" Certainement, " elle hoche la tête, beaucoup plus guillerette après avoir entendu qu'elle est toujours sans concurrence.
tr	8	' Un lieu de calme ' sonnait aussi utile qu'une théière en chocolat.
tr	6	Chapitre Quinze La veille du mariage " Mademoiselle Wilcox, quelque chose de terrible est arrivé ! "
tr	6	Que pouvons-nous dire, toi et moi ? "
tr	7	Cela avait commencé lorsque les premières bandes-annonces avaient été diffusées.
tr	7	Elle fronça les sourcils, ses sensations un enchevêtrement d'émotions contradictoires.
tr	9	Ses yeux se plissèrent comme si je venais de traiter sa mère de prostituée.
tr	6	La situation pourrait changer avec le temps, mais pour l'instant, la situation sécuritaire est tout simplement trop critique.
tr	10	La nourriture était très similaire à celle du camp de base en déploiement.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	7	Ce n'était plus un catalogue de tours ludique.
tr	5	Après un moment, la voix fit un changement inattendu.
tr	7	Il avait bel et bien un pistolet, qu'il enfonça dans sa ceinture.
tr	6	L'agent suivait le convoi lorsque l'embuscade a été tendue.
tr	7	Elle venait chaque semaine et lui parlait comme si rien ne s'était jamais passé.
tr	3	" As-tu besoin d'aide ? "
tr	7	Comme il devait le faire.
tr	8	La plante affamée prend l'appât, fonçant en avant et claquant dans l'air libre.
tr	4	Ma voix revient.
tr	7	C'est tout ce que je voulais entendre.
tr	7	" Je vais juste mettre ça dans ma chambre, " dit-he, désignant le sac de bonbons.
tr	8	Et ils pourraient ne pas le faire, s'ils le pouvaient.
tr	6	Il avait été si préoccupé par ses pensées qu'il n'avait pas remarqué Brazen.
tr	4	Susan demanda de nouveau, essayant de masquer l'exaspération dans sa voix.
tr	6	Les nuages se tordaient et roulaient, tantôt noirs, tantôt violets, tantôt veinés, tantôt noirs de nouveau.
tr	7	Se lançant dans un jogging rapide, il décide d'essayer le passage potentiel le plus à droite.
tr	6	" Je dois le faire moi-même. "
tr	8	Ses champs ondoyants et ses arbres fiers étaient un rappel constant de la majesté de notre peuple.
tr	7	Après avoir posé les assiettes sur la table, Monsieur Robinson demanda : " Désirez-vous autre chose, Capitaine ? "
tr	8	Chris était à proximité, écoutant aux portes quand un reporter de CNN a interviewé certains des habitants.
tr	3	Me voici, " leur cria-t-il, en agitant la main.
tr	6	Je ne veux vraiment pas lui dire adieu dans dix jours.
tr	7	Je m'assis à l'extérieur de la salle principale du conseil, attendant d'être convoqué.
tr	8	Les portes de confinement s'ouvrirent avec un sifflement d'air s'échappant.
tr	5	Quand il eut fini, je le regardai et rougissai un peu.
tr	4	sourit Finan avec une facilité admirable.
tr	7	Une chose est sûre : les chiens zombies sont assez différents des zombies humains.
tr	7	Sarah remarqua que la lumière intérieure était éteinte.
tr	6	Le violon de Gabriel reposait également sur du velours saphir dans son étui sur une table de travail propre.
tr	7	Et en soixante secondes, il pensait de nouveau à Penny.
tr	4	Cela fit sourire Léa en retour.
tr	7	" Mieux vaut se reposer... et prendre une douche " Atticus chancela puis tomba au sol et s'évanouit.
tr	5	Je suis Dominicaine, j'ai fini ma solitude et puis j'ai rencontré Sheena.
tr	6	J'ai souri en retour parce que je ne suis pas un crétin... OUI TU L'ES.
tr	3	« Je suis mort », ai-je déclaré sans ambages.
tr	4	« Colonel, si je manque quelque chose je pourrais faire tuer beaucoup de braves gens. »
tr	3	« Je veux savoir comment ils ont fait.
tr	5	Ils avaient décollé de la piste 36 et volaient plein nord.
tr	8	De grands arbres épais retenaient les chaînes de montagnes environnantes et semblaient s'élever jusqu'au ciel immaculé.
tr	9	Maggie leur a dit qu'ils avaient trente bonbonnes vides à bord que Ryan voulait faire remplir.
tr	6	J'ai entendu le Sphinx se mettre en formation appropriée, comme une machine bien huilée, leurs mouvements aussi fluides que toujours.
tr	5	Victoria avait un fils de sept ans, Toby, d'un précédent mariage.
tr	3	« Eh bien, eh bien, » commença Nash avec regret, « cela fait plutôt monter les choses à un point critique. »
tr	7	J'ai jeté un coup d'œil à la ligne d'horizon au-dessus des toits tandis que les routes inconnues se déroulaient devant nous.
tr	9	John a montré un lapin qui courait le long du mur de pierre.
tr	6	Abruptement, Falconer recula, pivota sur ses talons, ramassa l'équipement et retourna en trombe vers le camp.
tr	8	Au fil du temps, ils sont devenus experts dans le développement de gadgets.
tr	6	Le reste de la journée fut occupé par vérification après vérification.
tr	3	« C'est assez difficile à démêler. »
tr	6	Ses mâts en palmier étaient parés de lilas pourpres.
tr	6	Saule Ondulant commença à expliquer.
tr	3	« Peut-être, à cause de la raison pour laquelle il a incendié le bâtiment » dit le détective.
tr	3	« Oui, vous avez peut-être détruit une partie du plan mais l'Amérique du Nord tombera quand même.
tr	6	J'avais perdu le contact avec la vérité.
tr	9	« Mais assez parlé de moi et de mes rêves stupides.
tr	5	Elle avait beaucoup rêvé de lui dernièrement.
tr	5	Ils ne seraient pas remplacés avant le lendemain matin.
tr	10	Chapitre 14 : Des lumières vives illuminaient la surface herbeuse sous trois niveaux du stade en acier argenté.
tr	3	« Ils vont bien, » dit-il, « allons-y. »
tr	6	Il devait l'admettre, il avait le béguin pour Tori Collins, la nouvelle.
tr	4	Six devra avoir le pouvoir de sept. »
tr	10	Le moment où il a découvert que la mort de son père était un mensonge.
tr	8	VIN dut rapidement ralentir de 100 miles à l'heure à seulement 45.
tr	8	Une soudaine bouffée de fierté gonfla sa poitrine, et un sourire étira les coins de sa bouche.
tr	7	La chaleur de son son saturé transperça le mix et pénétra les cœurs.
tr	3	« C'est super que tu sois avec nous cette année.
tr	3	« Je veux que vous contactiez ce numéro sur une ligne sécurisée.
tr	8	Il en trouva un et de l'espace blanc dans une publicité du Melody Maker.
tr	8	Elle secoua la tête dans un geste de patience éprouvée et se dépêcha de rattraper les autres.
tr	7	Trois Paniers vint à la maison de Saule Ondulant pour la nuit.
tr	5	« D'accord, restez avec eux et tenez-moi informé. »
tr	8	Elle serra les filles dans ses bras et embrassa Rick, montant les escaliers après leur avoir souhaité bonne nuit à tous.
tr	3	« Oh chérie, je suis tellement désolée, » Mme Finch tira Julie dans une forte étreinte.
tr	5	« Alors vas-y, petite éclaireuse, » j'ai chuchoté, « je suis juste derrière toi. »
tr	7	Toute l'infanterie Éclaireur vous couvrira d'arcs et de flèches.
tr	6	Farmer écoutait les yeux grands ouverts.
tr	8	Il s'écoula encore vingt-quatre heures avant qu'Anna ne revienne pour me donner les nouvelles.
tr	3	« Et avec Madame Yeux de Zombie qui nous attend en haut pour nous saluer ?
tr	5	À cette distance, un garçon est un garçon. »
tr	9	Personne ne remarqua, cependant, grâce aux bavardages vifs de Barbara et à son flux constant de conversation.
tr	8	Les impressions que nous obtenions lors de ces voyages mentaux semblaient très réelles, seule l'interaction physique directe manquait.
tr	3	« Le problème est que peu de gens le connaissaient.
tr	3	« Elle est belle, » dit James, toussa un peu, en mordant le pain.
tr	6	Pourquoi me souriait-il si tendrement parfois, alors que je n'étais qu'une mission ?
tr	3	« Nourriture, » dit-il à nouveau et vit son regard se poser sur le sac puis revenir.
tr	7	Pour sa part, Mercedes fixait le serviteur tandis que l'homme trottait à travers la cour.
tr	3	« Bien sûr, je pourrais vous y envoyer ; mais je ne pourrais pas vous ramener. »
tr	5	Ils se tapèrent dans la main et rirent hystériquement.
tr	9	Ils restèrent assis, silencieux et immobiles, leur attention partagée entre le combat et l'un l'autre.
tr	6	Il passa à son meilleur russe, et dit « Privet. »
tr	10	Certaines de leurs recherches incluaient plusieurs récits de l'incident de Ruby Creek ainsi que l'examen de la vidéo Patterson sur YouTube.
tr	7	Il ne peut tout simplement pas s'empêcher de me toucher.
tr	5	Il regarda toutes les photos sur les murs.
tr	5	La puanteur nauséabonde de chloroforme me remplit la gorge et les poumons à la place.
tr	4	Cette querelle ne nous regarde pas.
tr	5	Cela allait être une longue nuit.
tr	3	« Pourquoi ne nous rejoindrions-nous pas avec vous le week-end prochain, Sky ?
tr	7	Mes mots grinçaient et une tension palpitait entre nous.
tr	3	« Nous avons des téléphones filaires et sans fil et des antennes-relais de téléphones portables fonctionnelles parce que nous avons de l'électricité.
tr	6	À travers l'obscurité extérieure, Tarleton ne pouvait être sûr mais neigeait-il dehors ?
tr	4	« Tiens-toi tranquille, salope, ou ta petite amie en paiera les conséquences.
tr	6	L'air afflua dans mes veines, se bloquant dans ma gorge par sa froideur.
tr	3	« Il est peut-être temps qu'ils sachent, Clancy. »
tr	3	« Ça a l'air mauvais, je sais, j'ai vu toute la scène au coin, et je suis surpris.
tr	7	Enfin, quand ils sont partis par la porte d'entrée, j'ai maladroitement rampé sur les planches de bois du sol.
tr	7	Le Prince se retourna vers la jeune fille, et observa son visage, se demandant quelle serait sa réaction.
tr	3	« Pas encore, nous venons de commander ce vin, » dit Heston.
tr	6	Personne ne s'en souciait, personne n'allait le faire payer.
tr	8	Elle retourna à la ferme en voiture d'humeur contemplative.
tr	10	« Ouais, » dit-il, montant sa voix et parlant du coin de sa bouche.
tr	6	Cependant, l'espion qui avait sauvé l'adolescent avait d'autres plans.
tr	6	Elle adorerait avoir de vos nouvelles !
tr	3	Épilogue Je suis sur le toit du motel, bien que je ne me souvienne pas avoir quitté la chambre.
tr	7	Sa voix devint très froide alors qu'elle faisait un pas vers Branden.
tr	3	« Trois, je suppose, » Taylor se rappela de ses cours de théologie à l'école.
tr	9	Une larme vint à son œil, serpentant sur sa joue poussiéreuse et éclaboussant le col de sa veste.
tr	6	CHAPITRE QUATORZE Pendant longtemps, ils voyagèrent à travers la surface noire en silence.
tr	7	Il sait que je l'ai vu jouer.
tr	5	Voulez-vous toujours essayer ? »
tr	6	Jetant sa cape de côté, il enlève sa lourde cuirasse, la jetant également au sol.
tr	6	Pénélope et Richard ayant disparu, personne d'autre ne connaissait la vérité.
tr	3	« Partons d'ici et nous en discuterons chez moi. »
tr	6	Le général de brigade Clayton « Hawk » Abernathy sourit en entrelaçant ses doigts.
tr	6	L'opérateur leva la petite fleur bleue et Jake hocha la tête.
tr	8	« D'accord, j'aimerais qu'ils reviennent à la chose clignotante. »
tr	8	La simple mention du nom de cette fille envoya un frisson à travers mon corps.
tr	7	Ils me regardèrent curieusement tandis que je montais dans le SUV.
tr	6	Alors que l'obscurité balayait les champs, je me déplaçai plus vite.
tr	5	La femme se tenait les mains sur les hanches fixant directement Sarah.
tr	6	Théodosie se leva et leva un long doigt osseux.
tr	7	Au début j'avais l'impression que son nom était Finn.
tr	6	Il est facile de perdre le contrôle quand on se nourrit.
tr	7	Elle tira de toutes ses forces tandis que Trae poussait avec ses pieds.
tr	9	La deuxième chambre derrière le poste de pilotage sera également chargée de bouteilles de xénon et d'hydrogène liquide sortants.
tr	5	"Comme une mauvaise herbe, Papa," Zed sourit.
tr	7	Qui était-elle pour se dresser contre moi ?
tr	7	À l'intérieur, parmi d'autres bricoles, se trouvait une sonde en acier inoxydable.
tr	7	Les nombreux emplois bien rémunérés tout au long de sa longue carrière signifiaient qu'il n'avait aucune préoccupation financière.
tr	12	Avec la connaissance du feu vinrent les outils que nous fabriquions pour chasser avec, comme des lances, des canoës et des filets de pêche.
tr	6	Ayant manqué sa cible prévue, la balle continua dans la direction du dernier véhicule.
tr	8	Emma demanda, surprise par ce qu'il avait dit.
tr	7	Quelqu'un ici est-il capable de faire ça ?
tr	6	Il savait que Red Talon avait une mauvaise blessure.
tr	5	La drôle de petite chose ne semblait même pas contenir de mots.
tr	5	Calvin laissa passer son impolitesse mais ne l'oublierait pas.
tr	7	Elle affiche le HUD depuis son unité de contrôle et localise le capitaine.
tr	5	De l'autre côté de la rue, Echo émergea du restaurant.
tr	7	Vous aurez l'usage complet de vos deux bras, bien que l'un ait été cassé à deux endroits.
tr	7	Staline regardait le souvenir traverser le visage d'Alejo et il hocha la tête d'un air sombre.
tr	6	"Même les vers et les bactéries ne voulaient pas de toi," marmonna Ted à voix basse.
tr	9	"La meilleure vue sur les montagnes est depuis les fenêtres de la salle de navigation, par là."
tr	7	Le médecin toucha de nouveau doucement les épaules de Josie et la fit avancer d'un pas, loin de Jimmy.
tr	8	Je suis arrivé il y a quelques jours, mais ce n'est pas mon premier voyage au Colorado.
tr	7	De derrière la porte blindée provint un étrange bruit de pas rapides.
tr	9	Le rouge-gorge, encouragé par l'immobilité d'Adèle et attiré par les miettes, s'approcha bravement un peu plus.
tr	12	Ou peut-être pas, corrigea-t-il rapidement tandis que son corps se durcissait d'un besoin familier et brutal.
tr	4	"Je crois bien que oui.
tr	3	Jodie demanda en finissant de se sécher les cheveux avec une serviette.
tr	5	Il se tenait dos à nous, ses épaules se soulevant.
tr	7	Chris ne put s'empêcher de demander.
tr	11	Le soutien et le respect des œuvres protégées par le droit d'auteur de cet auteur sont grandement appréciés.
tr	6	Aries ne se souvenait pas avoir déjà entendu Scythe parler, ce ne fut donc pas une surprise quand Moira lui répondit.
tr	5	L'autre était vêtu comme un ouvrier.
tr	3	CHAPITRE 19 La Tempête Elaina se sentit en feu dès qu'elle se réveilla.
tr	9	Greg eut une famille instantanée, mais ce n'était pas tout rose et des promenades au clair de lune.
tr	4	Iris, d'autre part, était troublée par l'apparition d'une rivale potentielle.
tr	7	"Euh, excusez-moi, messieurs," interrompit l'un des Gardes.
tr	4	Ouais, bien sûr, je ris intérieurement.
tr	4	L'esprit était impénétrable — même l'Impératrice ne pouvait pénétrer l'esprit d'une personne à moins qu'elle ne le permette.
tr	3	Encore plus déconcertant, il sentait qu'il devrait savoir exactement ce que c'était.
tr	5	Ça m'a pris quelques jours, mais je l'ai craqué.
tr	7	"Eh bien, nous avons une compétition d'athlétisme à laquelle aller ; allons-y !"
tr	8	'C'était quelques années avant l'accident de voiture, cinq ans en ce mois de janvier dernier.'
tr	8	Même maintenant, six mois après la mort de Hayes, toute l'étendue de la conspiration était encore inconnue.
tr	7	Les sujets portaient tous des combinaisons de plongée, et un Mike rayonnant tenait un gros poisson dans ses bras.
tr	6	'D'accord, ce sera Vienne alors,' marmonna-t-il à voix basse et alluma une allumette.
tr	5	Oui, nous allons nous marier.
tr	6	Je levai brusquement le canon de ma Beretta, un signe sans équivoque pour qu'il déverrouille.
tr	7	Abandonnant son poste, Claire s'allongea sur le banc en béton et ferma les yeux.
tr	4	As-tu le temps ?
tr	4	Taylor regarda Lilly Ann mais elle se contenta de rire et ne détourna pas les yeux.
tr	6	"Un faux-fuyant, spécialement pour votre bénéfice, j'en ai bien peur."
tr	6	Les branches de l'arbre avaient pris feu et le reste suivrait.
tr	5	il ouvrit la porte et lui montra.
tr	7	Mon cœur souffre pour elle et pour lui.
tr	7	Juste à ce moment-là, un homme en blouse blanche passe devant lui.
tr	9	La voix appela du haut de la colline, le camion médico-légal garé à côté de l'homme qui agitait la main.
tr	4	D'ailleurs, "elle sourit," les animaux ne lui feraient jamais de mal.
tr	6	Landon demanda alors que le chemin se rétrécissait davantage.
tr	6	Pourquoi une mère permettrait-elle à ses enfants d'être emportés ?
tr	6	Trop nonchalamment, il demanda : "Quel âge aviez-vous quand vous êtes devenu Élu ?
tr	6	"Peut-être parlez-vous avec vérité, qu'ils le méritent."
tr	4	Ça ne peut pas être... des laisses ?
tr	7	"Traces de dents," Steve Lyndon fronça les sourcils devant les empreintes distinctes dans la pelure.
tr	7	Essayant d'y trouver un sens.
tr	6	Les larmes aux yeux, il tendit faiblement la main vers l'épée à son côté.
tr	8	Quelques secondes de fraîcheur et de rosée, tout seul, confusion, incertitude.
tr	5	Tu vas passer la nuit ici ?
tr	7	En d'autres termes, Adam et Ève étaient-ils des Néandertaliens ou des Homo sapiens ?
tr	3	Je demandai, me levant alors que je le faisais.
tr	7	Bien après la tombée de la nuit, une vue bienvenue apparut au loin : des lumières sur la colline du Roi.
tr	4	"Je n'en ai pas reçu l'ordre," répond simplement Guerrier.
tr	8	Le vendeur plaide, paraissant beaucoup plus désespéré qu'il ne l'avait voulu.
tr	6	D'un mouvement rapide, il tira mes bras derrière mon dos.
tr	6	J'espère que nous ne lui causerons pas d'ennuis.
tr	4	"Allez-vous-en maintenant !"
tr	4	Comment avait-elle su cela ?
tr	6	J'ai fait en sorte que Danny le malmène un peu.
tr	4	"Allez maintenant, fermez ces portes de placard.
tr	9	Au moment où lui et Georgie étaient rentrés au camp en boitant, il délirait de douleur et de pensées de vengeance.
tr	5	Pour un instant seulement, il n'y eut que le néant.
tr	4	Quarante-deux Le tir ricocha sur le mur avec un jet de poussière.
tr	7	répondit Simon, sentant un regain d'espoir grandir en lui.
tr	6	"Honnêtement, elle gardait une vieille radio de modèle RCA sur pied dans sa chambre et l'écoutait la nuit.
tr	6	'Mon gars,' dit-il, 'je suis désolé pour ton père.'
tr	7	"Ne puis-je pas faire quelque chose pour aider ?"
tr	4	"Désolé, Amy, je n'ai juste pas très faim aujourd'hui.
tr	7	Ce n'est pas le moment pour le feu des Sept Étoiles.
tr	6	Maintenant, j'aimerais aller me coucher.
tr	8	"Nous pouvons déployer un meilleur écran avec ces six Vulcains en action."
tr	6	"Salut, Avery," dit la femme, pas aussi timide ou exubérante que les deux précédentes.
tr	8	Tout le papier ressemblait à des emballages de chewing-gum.
tr	8	Les poils sur le bras d'Alejo se dressèrent.
tr	4	"Ce maudit Faucheur," dit-il.
tr	8	Ken interrompit, sentant ce qui allait arriver.
tr	9	Il ne cessait de grincer des dents, de griffer l'air et de faire les bruits les plus impies.
tr	7	Elle ne put s'empêcher de le fixer tandis que ses lèvres la touchaient une fois de plus.
tr	10	Alors David se pencha en avant et Topsy pensa que la fin de son monde était proche.
tr	4	"Je sais," dit simplement Rupert.
tr	5	Le général Butch Matthews était à sa droite et le général Nathan Taylor à sa gauche.
tr	7	Sarah se déplaça pour lui faire de la place.
tr	7	Elle desserra sa sangle jusqu'au tout dernier cran.
tr	5	"Ça va faire circuler le sang, hein ?"
tr	6	Si ces hommes le tuaient, il ne reverrait plus jamais Lubna.
tr	6	La femme dégaina l'épée à sa taille, protégeant les enfants avec bravoure.
tr	4	" Ouais, c'est moi. "
tr	4	Le majordome parla, " Oui, oui.
tr	7	Il me jeta un regard gêné tandis qu'il posait les sacs sur le comptoir.
tr	7	Ted avait l'intention de monter la garde toute la nuit.
tr	10	Gemma Halliday, auteure à succès du NYT de L'espionne à talons hauts.
tr	6	Il doit rester conscient pour survivre.
tr	4	Personne, aucun autre homme, aucun autre guerrier, n'a jamais pris mon arme.
tr	8	Et vous savez que j'aime un bon mystère. "
tr	7	Un trou qui devait être comblé immédiatement.
tr	8	Des cris résonnèrent pendant quelques secondes, puis une autre explosion frappa le sol et tout fut d'un calme mortel.
tr	6	Il le dit comme si c'était évident.
tr	6	" Qu'allons-nous faire de leurs corps ? "
tr	10	Tandis que l'expression de Link commence à passer de l'impudence au dédain, un cri de bienvenue retentit de l'intérieur de la chambre.
tr	6	Trente minutes plus tard, Malcolm et moi nous tenions devant la cathédrale Notre-Dame.
tr	7	J'aurais dû savoir que Madame Eloise serait réveillée.
tr	7	L'Audi gris argenté le prit en charge alors qu'il passait High Wycombe.
tr	6	Qu'avait-il jamais fait pour mériter cela, questionna Rafe ?
tr	9	Le suivant est quelque chose de facile à voir, Nous l'appellerons juste suicide peut-être.
tr	3	" Que comptez-vous trouver, Finan ? "
tr	8	Dans le coin, sur un petit lit lourdement recouvert de couvertures, gisait une silhouette squelettique endormie.
tr	6	Quelque part en aval, probablement autour d'Astor.
tr	7	Les humains sur lesquels il régnait, guère plus que des esclaves au début, commencèrent très vite à le croire un dieu.
tr	6	Il restait encore trois minutes avant que la créature n'entende son salut.
tr	7	Chaque fois qu'elle en a l'occasion, Madame Pond et les siens s'en prennent à Jake et aux siens.
tr	9	Ce n'est pas une chose agréable à avoir sur la conscience. "
tr	6	Quand j'utilise du minerai, je sais ce que j'obtiendrai. "
tr	8	Connor sentit enfin qu'il pouvait laisser tomber.
tr	4	Son esprit fonctionnait mieux ; traitant ce qu'il voyait et touchait.
tr	7	" Non, ce n'est pas le cas " répondit-elle d'une manière confuse.
tr	8	Ses yeux s'ouvrirent et après un instant, il rencontra le regard de Destro.
tr	6	Cela avait commencé dès qu'ils l'avaient touchée.
tr	8	Ils avaient des centaines d'années de vision derrière eux.
tr	6	Rafe sourit et posa ses lèvres sur les siennes.
tr	6	Je sais que je l'aime.
tr	7	" S'il te plaît, arrête, " je chuchote, et cela semble l'encourager.
tr	7	Le second compagnon donna un coup de coude à celui qui l'avait interrompu et continua.
tr	7	Ses yeux étaient ouverts, mais elle ne réagirait à rien.
tr	6	et bien sûr ils seront tous en or, ' ajoutai-je.
tr	6	" Non, Nathan, si tu fais ça, ils se sentiront juste comme des jouets cassés.
tr	5	Ils ont maintenant Anna Godard entre leurs mains.
tr	5	Nous devons savoir où !
tr	4	Charlie attrapa l'homme et le fit pivoter.
tr	6	* Il a commencé à pleuvoir.
tr	7	" Je suis sûr que nous survolons les Alpes.
tr	5	" Sais-tu de combien de poudre il a besoin ? "
tr	6	Alors qu'ils grimpaient, l'arbre se balançait d'avant en arrière sous leur poids.
tr	7	Tout le monde pensait savoir comment il se sentait.
tr	7	" Oui, je suppose que c'était un peu inconcevable compte tenu de mon intellect. "
tr	8	Tandis qu'il regardait à travers les arbres, ses yeux vifs et scrutateurs, l'inquiétude apparut sur son visage.
tr	9	VIN regarda attentivement, essayant de distinguer le contraste sur le sol.
tr	8	De l'auteur de "Sumner Gardens" viennent huit contes de terreur et d'émerveillement à vous glacer le sang.
tr	11	Tu ne peux pas t'attendre à ce que je ne fasse pas partie de ça.
tr	5	C'était là -- et puis, eh bien, oui, ce n'était plus là.
tr	6	Ils atteignirent le bout de l'allée et tournèrent à gauche, en direction de la colline.
tr	4	" Juste moi, votre seigneurie, " dit le veilleur gaiement.
tr	13	Après un petit-déjeuner composé de plus d'œufs d'oiseaux sauvages et d'un fort café noir de cowboy, le quatuor poursuivit la randonnée.
tr	6	Les projets d'IA manquaient de substance réelle depuis des années.
tr	8	Ses yeux montraient son cœur et il se pencha, effleurant ses lèvres sur son visage.
tr	8	Zane resta silencieux, son regard se déplaça lentement vers les fenêtres barricadées, puis autour du magasin.
tr	4	# 50 TONNERRE La dernière fois elle lui avait demandé de l'appeler Mia.
tr	6	' Pourquoi, ne me dis pas que tu ne le reconnais pas, mère, ' cracha-t-il.
tr	8	Lord Brogan contourna la table et posa sa main sur la large épaule de son fils.
tr	5	" Maman avait raison, " dit Gabe, " ce n'est pas une bonne vie. "
tr	6	Brand regarda la sorcière pendant quelques secondes, surpris par sa grande prédiction.
tr	6	" Parce que j'ai vécu la même chose, " dit-elle.
tr	7	Levant les yeux, il vit leurs traînées oranges briller comme des traceurs dans le ciel nocturne.
tr	7	Je t'ai aussi apporté un fusil de chasse qui devrait te convenir aussi. "
tr	7	Sur sa tête, il a quatre cornes acérées, distinctives des deux typiques.
tr	5	J'avais été mis à rude épreuve.
tr	12	Mais surtout, il voulait lui parler de l'Ange et des aventures qui les attendaient.
tr	6	Il frappa dans ses mains, et les lumières s'allumèrent.
tr	5	Roberto la tira plus près et l'embrassa, exigeant.
tr	5	Bien que sa vision revienne rapidement, ce n'est pas assez vite, la femme nommée Less introuvable.
tr	6	" Nous devons aller dans les montagnes, comme nous l'avions prévu auparavant. "
tr	6	Il n'y avait pas de temps à perdre.
tr	9	Angles et trajectoires emplissaient l'esprit de Zero alors qu'il calculait la voie d'évasion optimale.
tr	9	Il y a des choses que tu dois entendre de moi seul.
tr	6	Je n'ai trouvé que des terriers de renards ou des lapinières.
tr	6	Il se redressa, peigne à la main, et les regarda à travers les arbres.
tr	6	dit le grand homme en claquant des doigts en l'air.
tr	8	J'avais l'impression d'être à la police pour un meurtre.
tr	5	Simon emmena Beppe à l'hôpital à l'arrière de sa Vespa.
tr	3	Faites-leur savoir que ce n'est pas un exercice.
tr	6	Nous sommes dépendants du roi ; mais notre juridiction sur le port est quasi souveraine. "
tr	8	dis-je en levant la tasse d'Atticus.
tr	6	Elle me fit tendre le bras pour le prendre.
tr	8	Je retins un petit rire tandis que l'officier essayait de répondre.
tr	8	Qu'elle ne reverrait peut-être plus jamais la lumière du jour ?
tr	8	La puanteur de la chair remplit mes narines et j'eus besoin de vomir.
tr	5	Voulez-vous continuer ? "
tr	5	Le noble bastian me fixa avec colère pendant plusieurs secondes.
tr	6	" Oui, ma chère, " elle hocha la tête, " mais peut-être pas maintenant. "
tr	6	Je crois bien que j'ai encore faim ! "
tr	8	Il leva les yeux vers elle et esquissa un sourire magnifique et excité.
tr	6	Je savais qu'ils ne me croiraient pas autrement. "
tr	5	Peu de temps après, il fut rejoint par le sergent King.
tr	6	Il n'est jamais trop tôt dans la journée pour s'amuser.
tr	5	Il avait espéré partir cette nuit-là.
tr	5	Lena, rentre à l'intérieur.
tr	6	Au moins, j'ai beaucoup de travail, pensa Ben.
tr	6	Je n'étais pas préparé à une telle résistance, et je vous ai trahi.
tr	7	The Mamas and the Papas, Jefferson Airplane, Big Brother and the Holding Company.
tr	4	Un médecin m'a-t-il examiné ?
tr	4	" Ça va ? "
tr	6	" Trouvez-nous un navire où nous cacher.
tr	8	Leurs yeux se remplirent de larmes et leurs poumons aspiraient à l'air frais.
tr	8	Quand j'entrai dans le café, l'odeur des grains de café fraîchement moulus était un délice pour mes sens.
tr	7	" Je n'ai jamais su que creuser des tombes était un processus rapide. "
tr	5	" Merlo s'est occupé de vos chevaux, bon maître ? "
tr	5	Moi seul m'avançai dans la clairière devant le lac.
tr	9	Son bras d'épée brûlait d'épuisement et ses genoux étaient comme de l'eau, à peine capables de supporter son poids.
tr	7	" Simon, j'ai juste besoin de quelques minutes de plus pour traiter votre inscription.
tr	7	" Qu'est-ce qu'elle fiche, bon sang, " pensa-t-il, " des exercices ?
tr	8	Si Adele et Eda n'avaient pas été là, nous vous aurions perdu. "
tr	11	Ses pensées furent interrompues lorsque la porte s'ouvrit et qu'un jeune homme entra avec un plateau de nourriture.
tr	5	Ma petite sœur, Lily, est aussi une toute petite chose.
tr	9	Qu'en est-il de ceux qui m'ont perdu, et que j'ai perdus ?
tr	4	" Ces dinosaures sont si incroyables, pourtant ! "
tr	6	Deux gardes et le capitaine ouvraient la marche, et deux autres fermaient la marche.
tr	6	" Je suis votre mère, " dit Mme Collins et s'assit sur le canapé.
tr	3	" Hélas, je ne m'attends pas à cela, " répondit tristement le capitaine.
tr	10	Ted se leva et recula jusqu'au bord du toit du bus.
tr	6	Que diable pourrais-je offrir que votre père ne puisse pas ? "
tr	6	La sensation suivante dont elle fut consciente fut le contact d'une main sous sa mâchoire.
tr	3	" Attention, tu commences à lui ressembler. "
tr	4	Je vais... " Il fut interrompu par mon doigt mettant fin à l'appel.
tr	6	" Regardez le visage de votre ennemi.
tr	5	Une fois de plus, la couche extérieure rampa sur les côtés.
tr	7	Je pouvais voir son petit corps trembler de peur alors que je la dominais.
tr	8	Rien ne fut dit entre eux mais chacun avait un sourire sur le visage.
tr	6	VIN n'avait rien d'autre à faire, et laissa entrer son patron.
tr	5	Il n'y en a eu aucun parmi l'épave. "
tr	3	" Si c'est ce que vous cherchez, l'homme à qui vous voulez parler est mon père. "
tr	7	Elle souleva le plateau de verres vides de la table.
tr	7	Il doit être fait d'acier massif, car mes coups désespérés ne le bougent pas du tout.
tr	4	" C'est impossible ! "
tr	3	Mon Dieu, reverrait-il un jour Sarah et John ?
tr	5	probablement plus de deux, " dit-il d'un air pensif.
tr	9	" Une image projetée sur des molécules pour lui donner forme et consistance. "
tr	7	Claire écarta la suggestion malvenue d'un haussement d'épaules et tourna son attention vers son environnement.
tr	8	Trente secondes plus tard, il y eut un fort gazouillis et un autre choc lorsque le train d'atterrissage rencontra la piste.
tr	7	Vous ne jouez pas avec des choses comme ça ?
tr	8	Trois fantassins furent arrêtés un soir tard alors qu'ils tentaient de quitter le camp.
tr	8	Des cheveux blancs s'échappent de sous une casquette bleu pâle, dans le style caractéristique du héros.
tr	3	" Altitude 87 pieds... 85... 84 pieds, " ajouta le pilote.
tr	3	" Pourquoi êtes... " " Êtes-vous blessé ? "
tr	6	La bouche de Rafe était résolument serrée.
tr	7	Les stewards arrivèrent et commencèrent à servir le dîner.
tr	7	Les marins se dispersèrent en commençant leur chœur quotidien.
tr	7	" Ça va être difficile de descendre. "
tr	5	Will put le contourner.
tr	9	Mais le chemin virait à droite et disparaîtrait bientôt dans une forêt de bleu.
tr	9	À l'intérieur d'une cuisine et d'une salle de bain modernes avec des plafonds de dix pieds, la chambre à coucher était identique.
tr	8	" Mais s'il vous plaît, général, nous devons vous sortir d'ici.
tr	8	Un t-shirt aux manches coupées laissait clairement visible le tatouage de symboles celtiques bleus autour de son bras supérieur.
tr	3	" Comme vous l'avez si succinctement dit, je ne suis pas aimé de tous les hommes.
tr	7	Je ne suis pas sûr de quoi, mais il est dans un état.
tr	7	Heureusement, les taches d'herbe n'étaient pas trop graves, et au moins il n'y avait ni déchirures ni accrocs.
tr	7	" Un ' tué ' dans l'explosion initiale, aucun blessé. "
tr	7	" Vous avez si aimablement choisi de rencontrer votre père à l'hôtel.
tr	5	" Un petit voleur par contre, " il secoua la tête et grimace.
tr	10	Il regarda à droite et à gauche, comme s'il s'attendait à une agression de n'importe quelle direction à tout moment.
tr	6	J'attachai ensuite de la ficelle autour de toutes les goupilles et les connectai à un seul brin.
tr	5	Il semblait apprécier cela.
tr	7	Quand elle eut fini, le directeur général de Fidelity Security Services croisa son regard et hocha légèrement la tête.
tr	7	Le Chasseur marqua une pause, son expression se durcissant sous sa peau pâle.
tr	9	Les gardes seront remplacés, et Fuchs vous abattra avant que vous ne puissiez parler.
tr	5	Le danger est si proche et ils ne le savent pas.
tr	4	" Non, je n'imagine pas, " dit Wellesley à contrecœur.
tr	7	" J'ai retiré notre équipement vidéo avant qu'il n'aille au garage, " continua-t-il.
tr	6	Je pense que c'est cassé.
tr	6	" Avez-vous dit qu'il avait été poussé ?
tr	7	De nouveau, Tsubasa leva la main et le personnel se mit au garde-à-vous.
tr	6	La laiterie et toutes les autres boutiques étaient barricadées.
tr	7	Je sentis mon armure activer ses capacités de défense, de longues griffes métalliques sortirent de mes gants.
tr	9	Je me permis d'être en désaccord avec le tablier fleuri.
tr	4	Simon, de retour sur une route goudronnée, continua de se diriger vers l'autoroute.
tr	4	Kobi, ce type était un idiot, je veux dire, complètement fou.
tr	3	" Et socialement, " dit Drake Gorn en soufflant.
tr	9	Il conduisit plus vite et elle perdit pied et commença à être traînée.
tr	6	Quand il atteignit le sol, il prêta peu d'attention aux alentours.
tr	8	Mais avec vous, sans expérience, ce sera risqué et lent. "
tr	6	" C'est parce que j'ai été piégé si longtemps, mes pouvoirs dans ce monde sont affaiblis.
tr	6	Elle continua juste à le regarder fixement.
tr	7	Une faible quantité de lumière s'échappe par une grande fissure au plafond, illuminant la zone autrement sombre.
tr	9	Alejo était heureux que son père parût suffisamment calme et rationnel, même après l'horrible révélation d'Alejo.
tr	8	Simon opta donc pour utiliser son bras gauche à la place pour lancer le Yoyo.
tr	11	C'était presque la façon dont se déplaçaient les Gardiens, les gardes personnels des Enfants et de l'Impératrice.
tr	7	Ils parlaient de leurs vies avant les combats, de leurs villages, de leurs familles.
tr	6	Josie prenait cela bien trop calmement.
tr	6	Nous avons échoué, bien que je ne sache pas exactement comment.
tr	5	" Toby, " dit Jacob, " que se passe-t-il avec 006 en ce moment ? "
tr	3	" La dernière fois que nous y avons pensé, vous, salauds, avez quand même essayé de nous tirer dessus !
tr	7	Sans un mot ni un cri, soudain, les Cavaliers s'arrêtèrent.
tr	8	Je dérivai à travers un espace apparemment sans fin, inconscient et inexistant.
tr	6	Et maintenant, nous sommes juste ici. "
tr	6	Il éclata de rire et Missy aussi.
tr	6	Elle pourrait se nourrir d'humains un jour, peut-être pas.
tr	7	Fiona ramassa la gamelle de Sarah du sol où elle l'avait posée, fit un clin d'œil à Sarah et partit.
tr	6	Sans même la remercier, il se jeta sur la nourriture et but abondamment de l'outre.
tr	3	Dulles n'était qu'à une demi-heure, mais le trafic du nord de la Virginie était notoirement imprévisible.
tr	7	Devons-nous simplement dire que vous êtes écrivain ? "
tr	6	Nous montâmes les escaliers et entrâmes dans l'obscurité au-delà.
tr	6	Notre deuxième Noël ensemble en famille est déjà là.
tr	5	Quoi d'autre ce Chasseur voudrait-il vous prendre ?
tr	10	" La punition, la perte d'emploi ou, à son niveau le plus primaire et naturel, la confrontation physique. "
tr	9	Mais chaque fois que je me nourris, je peux lancer un peu plus fort.
tr	8	Il vit dans le magnifique Nord-Ouest Pacifique avec sa femme et ses trois fils adultes.
tr	7	Sa voix était tendue et tremblait d'effort pour rester maîtrisée.
tr	7	Il vérifia le sac à dos à la recherche d'une étiquette de nom, la trouva et souleva le rabat en cuir pour la trouver vierge.
tr	7	" Merci, je suis content que vous aimiez mon pays. "
tr	6	Ses lèvres contre mon cou, sa bouche sur mon sein, son souffle chaud sur ma peau.
tr	7	Tork savait que quelque chose avait changé.
tr	5	Qui veut savoir ? "
tr	6	Il nous l'achète à un prix équitable, sans poser de questions. "
tr	9	Android regarda son chef d'escouade et marmonna : " J'adore quand il nous parle de façon sexy. "
tr	8	Eh bien, nous regardions une entrée de 80 000 avant J.-C. et nous avons vu ce qui l'avait causée ! "
tr	6	Les « écailles » temporaires sur ses yeux tombèrent soudainement, complètement.
tr	7	Sous cette lumière, la couleur de la couverture paraissait encore plus rouge et plus chaude qu'elle ne l'était déjà.
tr	6	Sa voix est trop forte, même s'il chuchote.
tr	7	C'était bien dégagé de sa tête, alors il se retourna sur ses mains et ses genoux.
tr	4	Les surprises tombaient comme des gouttes de pluie.
tr	7	" Nous n'avons pas besoin de mourir de faim, " dit-il.
tr	3	" Un peu basique, n'est-ce pas ? "
tr	6	" Tu as bien fait, Hunter, " chuchota-t-il d'un ton discret.
tr	3	" Super, maintenant tu es un barde, " dis-je, et je tirai.
tr	3	" Premièrement, quel manoir effrayant qui se respecte n'aurait pas de porte secrète ?
tr	7	demanda Jennie, se dirigeant sur le parcours, le professionnel de golf conduisant la voiturette de golf.
tr	8	S'installant et laissant la locomotive nous bercer, notre nouveau compagnon tenta de répondre à cette même question.
tr	5	Au nord, à seulement cinquante pieds, se dressait une falaise noire massive.
tr	8	Il se frappa la poitrine, les larmes aux yeux, jusqu'à ce que la crise de toux cesse.
tr	6	Elle se demanda s'il faisait la même chose.
tr	6	" C'est équilibré dans toutes les directions aussi, " expliqua Wilbur, " au cinquantième d'une once près. "
tr	6	Un klaxon retentit derrière eux, le ramenant brusquement au présent.
tr	10	Quand ils arrivèrent, il était toujours ligoté, bâillonné et attaché à un fauteuil roulant dans l'allée des appareils médicaux.
tr	9	La pièce mesurait au moins cinquante pieds de long et peut-être la moitié de cette largeur.
tr	4	" Oh, tu m'as surprise, " dit Missy.
tr	4	" Ho, madame, ce n'est pas une bonne idée. "
tr	8	Il tâtonna, manqua de perdre la fille étourdie mais réussit à maintenir une prise ferme sur elle.
tr	3	* * * Sue Hanley fixa le rôti de fête qu'elle avait cuisiné.
tr	7	" Merci d'avoir traduit, " lui dit Noah, puis il baissa son bras et sourit.
tr	6	Les dames le regardaient avec des expressions obséquieuses.
tr	4	Du vin éclaboussa ses bottes.
tr	7	" Heureux de vous voir tous les deux. "
tr	9	La caméra balaya un zoo, puis une ferme d'animaux sauvages.
tr	4	" Avez-vous entendu autre chose ? "
tr	6	" Cela ne pouvait signifier que... " " La chambre du maître.
tr	6	Bron tendit la main vers elle, mais Rand l'arrêta, libérant l'arme.
tr	4	D'un autre côté, le gars ne semblait pas dangereux.
tr	7	Et pas devant des civils. "
tr	6	Même les animaux sous la maison étaient silencieux.
tr	5	Elle prit une profonde inspiration et essaya de nouveau.
tr	7	Le visage de l'Homme Croque-mort se glaça, et il lança un regard sinistre à Matthew.
tr	7	Mai instruit tandis que le garçon s'esquive sur le côté, évitant facilement la simple attaque.
tr	7	Le bouclier à impulsion absorbe la majeure partie des dégâts mais la force propulse Guerrier dans une autre rotation incontrôlée.
tr	6	Ses yeux étaient enfoncés profondément dans son crâne massif.
tr	6	Sa main noire étrangla la gorge de M. Aker et le souleva facilement en l'air.
tr	6	" Vous n'étiez en fait pas trop loin de notre plan original.
tr	8	Un rugissement incroyablement fort déchire son crâne et elle hurle de douleur atroce.
tr	7	Il se tourna pour voir qui se tenait dehors.
tr	8	Ils avaient atteint l'extrémité nord de cette extension des montagnes.
tr	6	Le lendemain, l'un des deux saignerait.
tr	9	Je suis sûr que nous apprécierons tous quelque chose de moins formel. "
tr	8	Elaina le prit avec un reniflement et le jeta par-dessus une branche de pin.
tr	9	La poussière vole, à quelques mètres seulement de l'endroit où Lisa se tient.
tr	6	" N'avons-nous pas dansé toute la nuit sous un ciel parfaitement étoilé ? "
tr	9	Une cascade d'eau jaillit vers le haut et vers l'extérieur comme un jet de vapeur d'un geyser en éruption.
tr	6	Elle continua de sa voix forte comme s'il n'avait pas parlé.
tr	4	C'était sa grotte... ...son sanctuaire.
tr	8	Et cela signifiait partir de la ville.
tr	7	Nous y avons vécu aussi longtemps que je me souvienne.
tr	10	Puis, sans préavis, il était parti et le reste de la compagnie s'installa pour un court repos.
tr	7	Maintenant, nous devons essayer de dormir.
tr	8	Un genre de dispositif d'avertissement aurait été mieux, vous voyez ce que je veux dire ?
tr	4	Soulagé, Harry se sentait toujours un peu mal à l'aise avec l'invitation, mais il ressentait aussi un moment précieux.
tr	5	Ne voudriez-vous pas riposter ?
tr	6	Son visage est dévasté par une intention héroïque.
tr	5	Sa déclaration de fait n'aurait pas pu être plus exacte.
tr	6	Il jeta un coup d'œil fugace puis continua de l'autre côté.
tr	7	Il détourna le regard avant de prononcer ses mots suivants.
tr	6	Il faudrait que cela fasse l'affaire.
tr	7	" Bien sûr, ils avaient tendance à être exploités mais regardez-les maintenant, " dit-il.
tr	6	- - - Missile et moi avons dévasté la plage.
tr	3	Incapable de réprimer son rire, Ganondorf se révèle à la Princesse du Crépuscule.
tr	10	Mais à mesure que le jour avançait, la nouveauté disparut, et le Prince retourna à la méditation sur sa situation.
tr	8	Aucun d'eux ne parla tandis qu'ils trottaient sur les chemins feuillus plus profondément dans les Terres Sauvages.
tr	7	George s'assit sur le pont avec Drew, Rick et Gary.
tr	9	Et pour répondre à votre question, non, ce n'était pas facile de le placer là.
tr	6	James Denton (acteur, Desperate Housewives) : Le Fantôme et M. Poulet [1966].
tr	8	J'ai appris que Bob et Steve avaient été transformés par deux Vampires distincts. "
tr	5	Elle se tourna vers sa sœur : " Vivien, as-tu des bagages ? "
tr	6	Elle s'approcha, s'ouvrant à lui.
tr	8	Frissonnant légèrement, il s'accroupit plus près derrière la balustrade, scrutant attentivement les ombres sous la galerie en surplomb.
tr	4	" Beppe, j'ai besoin que tu le protèges pendant un moment.
tr	9	Une agitation croissante retentit de la place et Zelda réalise que le moment est venu pour son discours.
tr	8	Et tes minuscules petits poings me font mal à ma peau humaine sensible. "
tr	7	Il baissa les yeux vers la petite blonde quand elle se tourna et leva les yeux vers lui.
tr	3	Lilly Ann gazouilla son " Bonjour " dans la pièce en allant à la cuisine pour préparer le petit-déjeuner.
tr	8	Vieux de corps, mais plus vieux dans l'âme ; je ne te laisserais pas m'embrasser.
tr	6	Le Grand Dilemme du Jus « Papa », demanda ma jeune fille à l'improviste pendant le petit-déjeuner.
tr	8	À la nef de la salle géante, Phillip se leva.
tr	8	Rafe décida en ces premiers instants que ses cheveux n'étaient probablement pas la seule chose terne chez elle.
tr	5	Avez-vous un permis pour cette chose ?
tr	7	Son histoire est remarquable, me suis-je demandé en oubliant mes propres problèmes.
tr	7	La chose sortit du mur et des ombres grotesques bougèrent avec elle.
tr	8	Pourquoi as-tu dit que j'étais le petit-fils de ta sœur ?
tr	3	Oh, euh... » Il déforma son visage.
tr	9	Elle eut envie de jeter la pierre au jeune seigneur chic à l'ancienne.
tr	6	Elle a dit qu'elle ne m'avait pas vu.
tr	7	Elle avait le pressentiment de savoir pourquoi.
tr	7	Cela n'a pas du tout trompé Kaylie, mais elle le laissa penser que si.
tr	9	Je comprends que vous avez reçu beaucoup de critiques à ce sujet, vous forçant à une retraite anticipée.
tr	8	Il se retourna et trouva Philip debout derrière lui, balançant une crosse de crosse miniature de son petit poing.
tr	9	Bien sûr, je peux diriger un CPU pour vous transmettre des flux audio et vidéo.
tr	6	Il n'y a rien de bon là-dedans... aucune lumière ne peut venir d'une telle chose.
tr	7	L'air était calme donc les carillons ne bougeaient ni ne sonnaient mais ils étaient néanmoins impressionnants.
tr	7	fut tout ce qu'elle put dire.
tr	6	C'était un homme formidable, mais il n'était pas menaçant.
tr	8	Une partie de ce qui attirait les clients était l'intégration de grands sites touristiques comme le Louvre.
tr	7	Ses cheveux, une rare nuance blonde, presque or, pendaient en queue de cheval le long de son dos.
tr	6	Tu devrais sortir de la pluie.
tr	5	Ils se sont rendus en voiture devant le pavillon et se sont garés.
tr	7	D'un geste du couple, plus de gens les rejoignirent sur la piste de danse et la fête commença pour de bon.
tr	9	Lo enfile une blouse de laboratoire noire, tête de mort et tibias croisés sur la poche.
tr	7	Un escalier étroit et sombre s'ouvrit sous moi.
tr	6	Sur ce, le jeune voleur se glissa de nouveau dans la grille d'égout et disparut.
tr	8	Lance déploie sa puissance tout en serrant les dents et en riant follement.
tr	6	Je pensais que tu évitais l'eau.
tr	5	Bien sûr, nous devrions tout murer.
tr	7	Pour commencer, j'ai expliqué qui nous étions et d'où nous venions.
tr	7	Il y avait un grand cylindre métallique noir du côté sud du garage.
tr	8	Il se tourna et vit Nathan et le soulagement sur son visage était évident.
tr	8	Fais juste comme si tu savais ce que tu fais.
tr	5	Elle s'arrêta, secoua la tête, craqua son cou et avança.
tr	8	Nous sommes de la même lignée et l'essence de Vampyre est forte dans nos veines.
tr	11	Ils étaient tous dans leurs propres mondes de vie et de mort ou de préparation au vol.
tr	4	Pas depuis... Waouh, lundi, je suppose.
tr	7	Ils ont assez énervé quelqu'un pour lancer des pierres sur notre maison.
tr	6	La mort de sa mère avait certainement laissé sa marque sur son père.
tr	9	Nous avons été trompés, » dit la harpie de vieille femme à genoux devant moi.
tr	10	Puis elle s'arrêta et leva les yeux, réalisant qu'elle était encerclée.
tr	7	Alors qu'ils s'approchaient du premier canoë, Dave tendit la main et le fit basculer avec la pagaie.
tr	7	Elle tourna brusquement à gauche, grillant un feu de signalisation et faillit écraser un retraité apathique.
tr	4	Il sourit agréablement, puis parla : « Bon après-midi, messieurs.
tr	9	La silhouette retira sa capuche révélant une femme de splendeur et de beauté.
tr	5	Il était effronté, têtu, arrogant, orgueilleux, indestructible, et bien d'autres choses encore.
tr	8	Je m'accroupis, évitant de justesse la lame dirigée vers mon cou, et lâchai les armes.
tr	8	Ensemble, Noah et Hailey mangèrent leurs premiers repas du début du printemps.
tr	7	Il en a marre de traîner autour des glaciers.
tr	7	Grace a entendu leur démo après les avoir vus en direct.
tr	9	C'est ce que vous avez demandé en échange de l'électricité jusqu'à l'été prochain, n'est-ce pas ?
tr	7	Zombie » était l'un des moins techniques, mais probablement le plus populaire.
tr	5	Je comprends, » dit-elle, « nous allons attendre ici.
tr	7	De plus, pourquoi Mike le lui a-t-il envoyé plutôt que d'aller directement à elle ?
tr	5	Ose vivre pour une fois.
tr	3	« Je suis désolé, mademoiselle, mais je ne vends que des vêtements pour hommes.
tr	7	Oui, oui bien sûr, » dit Natalie en hochant la tête.
tr	6	Se déplaçant vers le lit, il lui relève le menton pour un baiser bref, mais passionné.
tr	6	Il mit la vitesse et sortit doucement du garage.
tr	8	Haut paysan en soie à épaules dénudées, vérifié, une sandale plate en peau de léopard, beurk.
tr	4	Qui... qui est devenu fou ?
tr	5	Dans l'ordre, je parle de la Foi.
tr	4	Non, mon Seigneur, je n'étais pas si autorisé.
tr	7	Trévise était tout aussi pittoresque qu'ils l'avaient imaginé.
tr	6	Partout, ces vauriens surgissaient et semaient la violence et le mécontentement.
tr	6	Il avait l'air sombre, un peu mal à l'aise, et très irrité.
tr	5	« À ce rythme, s'ils ne nous tuent pas, vous le ferez sûrement », dit-il légèrement.
tr	7	Depuis, j'ai vu le monde traverser des changements monumentaux, beaucoup de bons, certains pas si bons.
tr	7	Tu peux attendre 20 secondes, » répondit-elle en le traînant par la main à travers la cuisine.
tr	9	Il faut plus qu'une poignée de créatures noires pour me repousser.
tr	4	Tu m'as manqué, toi aussi.
tr	8	Je vais allumer le chauffe-eau pour que tu puisses prendre une douche chaude.
tr	7	Ses yeux s'écarquillèrent en regardant les autres manger leurs sorbets.
tr	9	J'ai regardé les enseignes sur chaque maison que je passais, sur laquelle était écrit le numéro.
tr	6	Nous avons déjà confirmé qu'ils n'ont pas de caméras là-bas.
tr	6	Zoe regarda attentivement la hache, esquissa un sourire et la jeta dans les bois.
tr	6	Il n'y avait tout simplement aucun moyen qu'ils soient de simples orphelins.
tr	5	Que la chose vienne, quoi que ce soit.
tr	6	Il se tourne pour regarder le conducteur.
tr	5	Sur ce, j'ai contacté la haute commission et arrangé mon voyage.
tr	7	Eda jeta un coup d'œil nerveux de l'un à l'autre, puis vers Adele.
tr	4	L'Adj. Sgt. Fowler hocha la tête en sautant du chariot et en venant à l'arrière.
tr	11	Il n'y a rien de tel que la sagesse que l'âge apporte pour régler ces choses.
tr	7	Levant la main, il la laissa tomber dans sa poche et espéra que personne ne le remarquerait.
tr	6	Qu'y avait-il à dire ?
tr	6	En arrière-plan, j'entendais des hommes mourir et des armes décharger.
tr	7	Si tu avais dormi un clin d'œil la nuit dernière, tu les aurais peut-être vus par toi-même.
tr	6	D'abord, nous devons découvrir où nous sommes.
tr	7	Simon frappa dans ses mains en se penchant en arrière sur sa chaise.
tr	9	Il pouvait voir quelqu'un regarder en bas du bord de la falaise.
tr	5	Josie écrasa son coude contre la vitre, la brisant.
tr	7	Il sortit de la voiture et entra dans la maison sombre, se dirigeant directement vers son ordinateur.
tr	6	Je me suis intéressé à la Mésoamérique, surtout à la civilisation maya.
tr	4	Avaient-ils suivi cette règle ?
tr	6	Quelque chose dans ses tripes lui disait de ne pas y aller.
tr	5	Le Capitaine Pitt signa ce seul morceau de papier supplémentaire, et il était dedans.
tr	5	Non, j'ai pensé à cela, » dit Andy.
tr	6	Peut-être l'avait-elle fait, mais cela n'importait plus car la fin avait été la même.
tr	8	Et puis je n'ai pas pu m'en empêcher.
tr	3	« Je ne comprends pas », dit Mark en se retournant vers Carlos.
tr	12	Mais si je peux me permettre d'être si rustre et audacieux... peut-on leur faire confiance à tous ? »
tr	7	Josh sourit à Claire depuis la gorge en contrebas et porta ses mains à sa bouche.
tr	7	Linda pensait qu'elle faisait semblant.
tr	7	Il faut battre le fer tant qu'il est chaud, pensa Mike.
tr	8	Karen savait que si ses garçons respectaient une personne, c'était leur oncle Jeff.
tr	6	Lonnie et Ricky plongèrent dans l'eau, nagèrent au-delà du quai et continuèrent leur chemin à travers le lac.
tr	9	Après un autre silence gênant, le père de la femme aux cheveux roux parla de nouveau.
tr	5	Josie gisait immobile dans sa tente, écoutant.
tr	5	Mai insiste, une autre attaque se rapprochant déjà par-derrière.
tr	3	« Cet endroit me rappelle beaucoup ma maison en Angleterre. »
tr	7	Deux étages plus bas, nous arrivâmes à une porte en acier inoxydable à haute confinement.
tr	3	« Forte activité de patrouille se rapprochant de l'abri », dit-il en fronçant les sourcils.
tr	7	Son sourire s'élargit, dansant dans ses yeux gris.
tr	6	Comme ils avaient été autrefois de 'vrais' mécaniciens, ils étaient exemptés de cracher.
tr	3	« C'est bon,... merci... euh », marmonna-t-il doucement.
tr	8	Dylan était aussi en colère, la mèche courte de son caractère n'étant pas aidée par sa nuit en prison.
tr	6	Je touchai le sol, me mis à genoux et pressai rapidement les gâchettes.
tr	5	Le basilic jaillit soudainement de derrière la porte.
tr	6	À côté de la maison se trouve une grande grange en métal.
tr	3	« Je pourrais, et je masterise, du travail d'autres studios, mais les enregistrements bénéficient d'oreilles fraîches.
tr	5	Ce n'est PAS censé être du contenu canon.
tr	6	Fais juste ce que l'homme te dit, tout ira bien. »
tr	7	D'ailleurs, Amanda ne plaisanterait jamais sur quelque chose comme ça.
tr	8	Le second sac à dos contenait à peu près la même chose, sauf que le livre de cartes avait été remplacé par un roman d'amour.
tr	8	*** M. Clancy et les autres se frayèrent prudemment un chemin à travers les basses tranchées entre les montagnes imposantes.
tr	7	Alors tout le corps d'Ivy tressaillit et ses yeux s'ouvrirent en grand, écarquillés, surprise, regardant directement Alexia.
tr	3	« Je suis désolé d'avoir été un fardeau.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	9	Les cercles à l'avant ressemblent à un antivol de vélo ou un cadenas à combinaison.
tr	8	Si tirer ne fonctionnait pas, peut-être que décapiter le ferait.
tr	7	Cette fois, je savais que j'étais sous le vent.
tr	7	Voudriez-vous d'abord vous joindre à nous pour le déjeuner ?
tr	5	Une telle conversation serait remplie, sans doute, d'une grande introspection.
tr	7	Je suis autant autochtone que Lex et probablement toi aussi.
tr	7	Andy tendit une bouteille thermos de café chaud puis un sandwich.
tr	5	Sans cela, Joe serait certainement encore ici.
tr	3	« Attendez une minute — » commença Reid.
tr	11	Avec un soupir, elle plia le genou et accepta d'être soulevée sur le dos du grand cheval alezan.
tr	7	Il réussit à tourner la tête vers la voix.
tr	3	« Royaumes de neige, Royaumes du Nord, oiseaux qui parlent ; tout cela est très déroutant. »
tr	3	« Une telle manière, tu as », dit-elle et rit.
tr	8	Je me penchai pour l'aider à les ramasser et elle me fixa.
tr	8	Le gentleman élégamment vêtu dans l'Audi grise, calé quatre voitures derrière, regarda avec appréhension sa jauge de carburant.
tr	7	Sarah regarda au loin et son regard sembla se vitrifier.
tr	6	Elle se tendit, attendant des représailles contre son évident mécontentement, mais elles ne vinrent pas.
tr	3	« Je n'aime pas que tu ailles vers eux seul.
tr	9	Tout ce que je connais, ce sont les directions, et si le soleil passe derrière un nuage, j'ai fini. »
tr	7	J'ai été très désireux de vous rencontrer en personne.
tr	6	Comment fut l'expérience de l'argent pour toi, John ?
tr	9	Il l'attribua au nombre croissant de soldats professionnels rejoignant leurs rangs.
tr	6	Je dépassai rapidement 2 000 pieds, puis 5 000 pieds.
tr	8	Il dit qu'il aime cette ville et ses habitants.
tr	7	Trop tôt, le navigateur revint en se hissant du cockpit.
tr	10	Sauf Jessica, qui était assise à table, prête à manger.
tr	6	Je trouvais cela pittoresque la façon dont nous nous étions rencontrés.
tr	9	Elle était si tendue qu'elle était prête à craquer.
tr	7	C'est difficile à dire cependant.
tr	10	Habillés exclusivement en blanc comme des scientifiques, ils exprimaient une concentration inébranlable sur leurs synthétiseurs et boîtes à rythmes.
tr	6	Aussi dangereux que ce fût, nous ne pouvions pas attendre une meilleure visibilité.
tr	9	Compte tenu de nos voyages de la journée, nous étions tous trop désireux d'accepter cette offre d'hospitalité.
tr	3	« Si le Petit Esprit le veut, mon assistante personnelle obtiendra trois devis de studio demain.
tr	3	« Comment exactement une équipe nous rapporterait-elle de l'argent si nous ne faisions pas nos propres tâches ? »
tr	6	Je boitai jusqu'à ma chambre et traînai la boîte hors de mon placard.
tr	5	« Bien sûr, au début, à l'époque, nous l'appelions la toute petite puce.
tr	3	« Je me fous de tous ces idiots.
tr	5	C'était vraiment plutôt agréable ici en bas cependant, Camden dut l'admettre.
tr	3	« Qui diable garde ce genre de chose chez lui ? »
tr	6	Tout cela devait être un malentendu, il est impossible que... Mais ce ne l'était pas.
tr	6	Il continua quand Mike hocha la tête.
tr	3	« J'avais imaginé — » Une voiture rugit en passant, effaçant la voix de Mason un instant.
tr	5	Il vit leurs regards amusés et continua son chemin.
tr	7	Avant que Snow Job ne puisse répondre, Blizzard et Frostbite répondirent à l'unisson : « Non. »
tr	3	« Ce gamin doit manger.
tr	11	Ni l'un ni l'autre ne virent une silhouette vêtue d'une salopette et de bottes de travail passer discrètement.
tr	6	J'avais eu raison de l'amener.
tr	3	« Les documents doivent être classés correctement.
tr	7	Évidemment, ils étaient tout aussi fatigués de l'entendre que Neil.
tr	8	Elle savait que cela ne pouvait pas être facile pour lui.
tr	6	Elle lui posa toutes les questions normales et prit note des minuscules tatouages que George avait mentionnés.
tr	5	La chaîne tomba avec un cliquetis, et patiemment les deux recommencèrent.
tr	7	Le bourdonnement insistant de l'interphone sur sa table de chevet tira Jen de son sommeil.
tr	3	« Pour vos crimes contre toute la création, je prononce le jugement à sa place.
tr	6	Des quarts de deux heures, puis nous réveillons le prochain.
tr	3	« Tu es tombé dans un tas frais de branches et d'écorces qu'ils avaient laissé là quelques jours plus tôt.
tr	3	« Et où étais-tu ?
tr	6	La turbulence secoua le petit avion comme un bouchon sur l'eau.
tr	6	Ils sont tous les deux tellement plus forts que moi.
tr	3	« Probablement Kate Winslet, bien que ma mère adore Denzel Washington. »
tr	8	Elle donnait toujours l'impression d'absorber les informations comme une éponge.
tr	7	Avec un sourire, elle tendit les bras à Riki et Neil.
tr	6	Après t'avoir déposé, j'irai au centre de vol et obtiendrai une permission spéciale.
tr	5	« Boeing aussi », ajouta le général Saunders.
tr	5	Sa tête se rejeta en arrière, cette fois le mouvement plus net, ses yeux étaient écarquillés, son visage cendré.
tr	6	Il y eut un halètement à peine audible de la femme au bout du passage.
tr	6	Je pris le Glock 17 de l'étui à ma hanche et vérifiai le chargeur.
tr	4	Je dis : « Nous arrivons à boiter, et vous ? »
tr	6	Ils ne savaient pas quoi faire pour leur oncle.
tr	7	Une paire de portes doubles françaises menait à gauche vers un grand salon ouvert.
tr	4	Le croyez-vous ? "
tr	4	Non, ce n'était pas juste.
tr	8	Il posa une main sur le coude de Fish, le guidant vers une énorme caisse en bois.
tr	7	" Mais, " continue-t-elle, " vous êtes tous les deux tellement... chanceux ! "
tr	8	Le temps continuait à malmener la terre avec un sourire malicieux.
tr	5	" Non, non, " Tom désapprouva, " vous êtes venu ici après tout, n'est-ce pas ? "
tr	10	C'était trouver des amis avec des passions étranges et des rires bruyants.
tr	11	Et ils auraient fait fortune sur les extras comme les excursions et d'autres choses de ce genre.
tr	4	Roberto sourit, sa colère oubliée.
tr	7	Ils le jetèrent à terre, et sous nos yeux, le frappèrent du pied et lui crachèrent dessus.
tr	5	Qui savait comment Eva ferait face ?
tr	8	" Je parie que je sais où vont les frères cadets.
tr	7	Cela signifiait que je devais l'aider.
tr	8	Quand Cobb vit l'éclat de compréhension dans ses yeux, il continua.
tr	5	Qui voulait tout gâcher ?
tr	12	Le reflet rebondit sur la position ennemie pour être capté par le réseau de capteurs du vaisseau amiral.
tr	3	« C'est vrai, j'étais un clown, » confessa Red, levant maladroitement les yeux vers Eben.
tr	5	" Écoute, je dois retrouver mes amis, " dit-il.
tr	5	Elle aimait la chasse, et elle était douée pour ça.
tr	4	En ai-je besoin aussi ? "
tr	3	« Dois-je – » « C'était une blague ! »
tr	6	" Je crains que nous n'en revoyions pas beaucoup. "
tr	7	Dans la nouvelle flaque de lumière, Matthew remarqua quelque chose dans l'autre main du cowboy.
tr	7	Elle eut le sentiment que ça recommençait.
tr	8	" Mon cher garçon, tu ne peux pas te promener dans Kiev à la recherche d'une chambre bon marché.
tr	7	À la porte de l'ascenseur, il se retourna et nous montra du doigt.
tr	6	" Il pourrait toujours être un super-héros, " dit Carlos sur la défensive.
tr	3	Elle jeta quelques-uns des vieux vêtements de Tim à Andy.
tr	6	Si Nigel Hawthorne était impliqué, elle devait agir vite.
tr	7	Énumérons ces idées et voyons ce qu'il en ressort. »
tr	7	Elle ne pouvait pas voir et avait du mal à respirer.
tr	7	" Cette nuit fut, et sera toujours, une tragédie, " la voix du roi se brise.
tr	7	Il sentit le choc des balles, et soudain le sol se leva et le frappa.
tr	7	Chuck se demandait combien de gens savaient même que Hank avait été assassiné.
tr	5	" Non, chérie, " dit-elle.
tr	7	Elle pleure, se recroquevillant en position fœtale et basculant en avant.
tr	7	" Pas ma meilleure heure mais, comme je l'ai dit, pas mon choix non plus. "
tr	4	Son visage était contusionné et enflé; son épaule semblait cassée.
tr	7	Maria s'éloigna de la table du petit-déjeuner et ne fit presque qu'un sprint vers la porte.
tr	7	Loin derrière la ligne de front de l'Union, le docteur avait cherché un endroit approprié pour opérer.
tr	6	Il soupira, mais ne répondit toujours pas, son attention étant portée sur le déballage.
tr	8	Les vapeurs du chiffon de chloroforme frappèrent l'arrière de mon nez, me faisant avoir des haut-le-cœur.
tr	11	Au moment où l'on frappa à la porte de l'appartement, Alejo avait l'impression d'être réveillé depuis toujours.
tr	4	" Tu ne peux pas juste revenir.
tr	7	" Guerrier est en ligne, " la voix monotone de Guerrier répète.
tr	6	" Êtes-vous venu au Rump le jour où le vaisseau a été trouvé ? "
tr	6	" Vous ne vous souvenez peut-être pas de moi, mais je m'appelle Arthur Cobb.
tr	8	Quand je me monte la tête dans un zèle masochiste, j'ouvre mon nouvel ordinateur portable et je me cherche sur Google en ligne.
tr	7	Des chaînes s'étiraient de sa taille, de ses jambes, de ses bras, de ses poignets et de son cou.
tr	6	Essayez d'être silencieux jusque-là. "
tr	5	Mieux vaut rester calme.
tr	8	Je pouvais à peine me résoudre à le regarder monter.
tr	4	Tsuyoshi, le barman, demanda à Mike où il vivait au Japon.
tr	7	Helen était assise devant les portes de l'ascenseur à l'attendre.
tr	7	" Mais je voulais apporter l'étoile de mer à l'école ! "
tr	6	Alors que la musique se terminait, Branden la fit tournoyer une dernière fois.
tr	4	" Il ne te fera pas de mal, " chuchote Gabe.
tr	6	Le front d'Amanda se plissa tandis qu'elle considérait leurs options.
tr	7	Le navire et l'équipage sont à vous aussi longtemps que vous le souhaitez. "
tr	7	Il leva les yeux alors que son vieil ami s'asseyait derrière le bureau.
tr	6	Je regarde la cicatrice bouger quand il parle.
tr	6	Sur la couverture intérieure, au-dessus des instructions imprimées, se trouvait un grand symbole.
tr	7	Le portier nous observa froidement quand nous nous approchâmes de lui.
tr	5	Devinez quelle photo elle a choisie.
tr	5	Ils n'avaient vu personne sur les premiers kilomètres.
tr	7	C'est ce que l'on ressent à l'intérieur de l'avion.
tr	6	C'est ce que nous ferons; construire. "
tr	5	" Allez-vous-en, " répondit-elle, secrètement ravie.
tr	5	Il regarda leurs visages effarés; le caporal déglutit et dit finalement, " Oui monsieur. "
tr	5	" Venez avec moi, " dit-il.
tr	8	La question pourrait être quelque chose de grande importance pour elle qui en révélait peu.
tr	6	Plus chaud que tout feu, plus lourd que tout fer, rouge comme le sang.
tr	7	De l'autre côté du club, deux hommes aux cheveux foncés étaient assis à une table et me fixaient.
tr	6	" Je suis désolé, je ne veux pas être un con. "
tr	4	Dieu, c'est nul. "
tr	8	Chapitres Bonus de La Cuisine du Diable 1.
tr	7	Ma préoccupation est que deux fois nous avons visité et vous étiez fermé.
tr	3	" Et j'ai essayé d'appeler l'ambassade américaine à Dublin, " dit-il, sortant son téléphone portable.
tr	6	Ted avait su exactement où il allait et maintenant il s'approchait de sa destination.
tr	6	" Ça n'a pas d'importance, " ajoute-t-il, parlant à voix basse.
tr	8	" Pourquoi travaillez-vous ici alors que c'est si désagréable et dangereux pour vous ? "
tr	8	Le concept émergea dans son cœur et il n'eut pas le temps de lui dire.
tr	9	Ses poignets et chevilles étaient pareillement liés avec des colliers de serrage d'électricien.
tr	8	En fait, c'était probablement pourquoi Aimee et moi étions amis – parce qu'elle pouvait me parler.
tr	9	" Nous devons espérer que Sampson ou ses espions fassent une erreur. "
tr	8	Il sentit le siège sous lui le soulever et le secouer comme des montagnes russes.
tr	4	" Descends ici Billy et donnons à ces gens une véritable démonstration de combat au bâton ! "
tr	5	Hé, encore merci, " dis-je et raccrochai le téléphone.
tr	9	Son regard se déplaça vers la silhouette immobile entre Anna et moi.
tr	6	La voix d'Adele sonnait fatiguée mais surprise.
tr	5	" Qu'en est-il de l'entrepôt ? "
tr	4	vraiment foiré, Rupert.
tr	7	" Mec, combien de temps faut-il pour obtenir un passeport illégal ? "
tr	7	Les histoires étaient simplement trop pour être à la hauteur, même maintenant.
tr	6	" Qu'est-ce qui ne va pas avec toi Glock ! "
tr	8	Ils pouvaient maintenant voir l'embouchure du ruisseau Yellow Leaf.
tr	6	Nous étions en couple, puis plus, puis en couple, puis plus, laver, rincer, répéter.
tr	7	Cela doit être l'œuvre de Sam Houston.
tr	7	Ron était un cadre et jusqu'à récemment, les deux n'étaient que des connaissances occasionnelles.
tr	8	" Le fait qu'il ne l'ait pas fait est la preuve que quelque chose ne va vraiment pas, " rétorqua Adele.
tr	8	J'étais intensément conscient de son battement de cœur contre ma poitrine.
tr	3	« Maya, va à une capsule de sauvetage, ils sont juste au bout de ce couloir.
tr	7	Je devais distinguer le fait de la fiction.
tr	5	Tu n'as pas changé d'un pouce depuis le bon vieux temps, » dit-elle à elle-même.
tr	9	Ils étaient tous désormais bien conscients de la valeur qu'avait eue leur chemin de fer clandestin.
tr	3	« Veux-tu essayer encore ? »
tr	6	Ils devraient pouvoir nous entendre.
tr	5	Les yeux plissés, Izzy accusa : « Tu es jalouse. »
tr	6	Très négligé, » murmura-t-il en se félicitant.
tr	10	répondit Simon tout en essayant de se mettre dans une position assise plus droite.
tr	3	« Et le second est zéro aussi, » dit Andy.
tr	3	« Je peux prendre soin de nous deux. »
tr	8	Il poussa un soupir de soulagement et jura qu'il ne serait plus aussi négligé la prochaine fois.
tr	3	« Pourquoi ne vas-tu pas à Londres ou ailleurs, faire des auberges de jeunesse en ville au moins jusqu'au printemps ? »
tr	6	S'il te plaît, pensa-t-il, regardant depuis le tunnel vers les étoiles.
tr	5	Tu en fais une affaire trop importante.
tr	4	Chapitre Vingt Et Un « Je viens, » dit Andy, en sautant sur ses pieds.
tr	8	Et il expliqua à Ben ce qui s'était passé.
tr	3	« Je veux dire, as-tu besoin d'une minute ? »
tr	8	Il fallut trois tentatives pour mettre la clé dans le contact et trouver une vitesse.
tr	5	Les odeurs sucrées me donnaient la nausée.
tr	3	« Pouvons-nous en parler sur la route ? »
tr	5	Eh bien, bonne chance, » elle hoche la tête avec un sourire.
tr	7	Le groupe fit une pause puis éclata de rire.
tr	3	« Hah, travaillant ensemble à travers moi, ces créatures faibles et chétives ont retourné votre propre pouvoir contre vous ! »
tr	3	« Pas grand-chose d'autre que nous puissions faire vraiment Monsieur, » dit David, « à part continuer la surveillance.
tr	6	Il s'était penché pour lacer ses chaussures.
tr	5	Toujours riant, il se retira de la maison.
tr	8	Alors que tous les autres avaient un air de désespoir, vous sembliez plus... excité par les événements.
tr	8	Après cela, la souveraine le fit toiletter, seller et approvisionner pour notre voyage le lendemain matin.
tr	6	Muhammad lâcha le bol avec un jappement, mais il flotta juste là en plein air.
tr	6	Certainement pas avant que tu ne saches mon nom. »
tr	7	« Boutons, agriculture, frites, égouts, électricité, dessins animés, plomberie, dés à coudre, sucettes ? »
tr	6	Es-tu un ami de Jon ? »
tr	6	Il aurait besoin de cela pour entrer.
tr	8	La seule indication de l'identité de l'expéditeur était une longue chaîne de chiffres.
tr	7	Je serais ravi de cuisiner pour Sebastian. »
tr	3	« Ce n'est pas John qui me tracasse, » dit Katherine.
tr	9	Mais il découvrit qu'il ne pouvait pas s'en empêcher.
tr	8	Et je pourrais lui demander pourquoi diable elle est partie.
tr	5	Bon sang, beaucoup de gens veulent être toi.
tr	6	Vos traînées de condensation sont maintenant hors de la vue du sol. »
tr	9	L'extérieur du bâtiment pâlit en comparaison de l'espace devant nous.
tr	3	« Et maintenant le Sénat a aussi ses propres Légions. »
tr	9	Charlie lâcha le pistolet, sa tête retomba, et il laissa échapper un souffle douloureux.
tr	11	Sarah plaça les biscuits grillés sur une assiette avec un plat de confiture et de beurre de chèvre et les posa entre eux.
tr	5	À son visage, Eva ne le croyait pas non plus.
tr	3	« Bien sûr que non, n'y pensez pas une seule seconde.
tr	5	Clancy plaça une serviette autour de ses épaules et il sécha rapidement ses cheveux.
tr	7	Après avoir regardé Jurassic Park pour la première fois, lui et Mike étaient tous deux devenus de fervents passionnés de dinosaures.
tr	7	Il sembla se détendre, juste un peu, et laissa sa main retomber le long de son corps.
tr	5	Elle revint dans son corps, fatiguée, si fatiguée, mais plus forte aussi.
tr	3	« Si nécessaire, nous invoquerons la Loi antiterroriste... .
tr	9	La créature sauvage pousse un hurlement alors qu'elle bondit soudainement d'un coup de ses griffes.
tr	7	De l'autre côté de la rue, au coin, se trouvait une succursale de la chaîne de restaurants américaine Subway.
tr	8	Mais un admirateur particulier a eu le meilleur de moi. »
tr	6	Claire voulut donner un coup de pied au bureau.
tr	9	Il n'y avait pas à discuter avec ce genre de logique.
tr	8	Qu'il pense qu'elle avait tort.
tr	6	Il avait trop peur pour même bouger.
tr	6	Trois personnes dans l'appartement, toutes dans le bureau.
tr	4	Elle n'est pas enceinte ; c'est d'avoir mangé de la chair humaine. »
tr	7	Il déverrouilla les lourds cadenas militaires et ouvrit le couvercle d'un geste sec.
tr	7	Les deux hommes se retournèrent pour voir un ours noir debout à environ vingt mètres plus haut sur la colline.
tr	8	Il y eut un changement notable sur le visage du Ministre.
tr	3	« As-tu dû battre tout le monde, y compris les femmes ? »
tr	7	Fuyant la haine de soi et la pitié qui se disputent la domination.
tr	6	Alors ce soir, Femme Guerrière Henrietta, tu as un jour de congé. »
tr	7	Je me demandais pourquoi j'avais manqué de le voir plus tôt.
tr	5	Comme prévu, il me repoussa doucement.
tr	5	Je lui ai dit comment elle était morte, et il n'a même pas cillé.
tr	3	« J'ai déjà pensé ma fille et mes petites-filles le plus grand trésor que je puisse posséder. »
tr	6	La famille semble ne subsister que dans ces premières années.
tr	6	De toute façon, je l'ai mal jugé, et cela lui a coûté cher.
tr	8	C'est une île ravissante, paisible et calme et j'avais besoin de tranquillité à l'époque.
tr	3	« Tu pourrais toujours courir. »
tr	8	Ne savais-tu pas qu'il était l'instituteur du village ?
tr	11	Je traçai une petite marque rectangulaire estompée à l'arrière du cadre doré du bout de mes doigts.
tr	11	Ils portaient des lunettes de soleil et transportaient des sacs à dos probablement remplis de gadgets d'espionnage qu'ils avaient achetés sur eBay.
tr	6	Ce n'est pas une raison pour qu'il le perde. »
tr	7	Alors que le silence s'étirait entre eux, Adèle se sentit encouragée à poser une question.
tr	6	Il lui sourit en retour, son cœur s'emballant à son sourire.
tr	5	Le couguar devrait redescendre tôt ou tard.
tr	7	Elle toucha quelques boutons sur l'écran du pavé avant de continuer.
tr	10	Ces activités anormales incluent de nombreuses bêtes mythologiques, des créatures du folklore et de la magie interférant avec les vies sédentaires des gens ordinaires.
tr	7	La voix d'Ethan sonnait métallique grâce à ma distance de l'enceinte.
tr	6	Après une pause méditative, il ajouta : « La voile est en quelque sorte dangereuse. »
tr	7	Alors que Steve tombait à genoux, Simon lança sa jambe droite dans un mouvement de balayage.
tr	7	Ils ont dû me choquer une fois par jour pendant presque un an. »
tr	6	Tu ne m'as pas laissé seul depuis que je l'ai trouvée. »
tr	6	En moins d'un an, la gosse gâtée était devenue une équipe de démolition à une seule femme.
tr	7	Ce sont ses amis et compagnons, sa famille et ses actes d'aujourd'hui, qui comptent. »
tr	9	Beppe mit fin à l'appel avant de donner à 'Beta' une chance de répondre.
tr	7	Il fit flotter la plus petite boîte en plomb vers le réacteur à l'aide de son jet pack et ouvrit la porte du réacteur.
tr	3	« En un mot, Fuchs était livide.
tr	11	Mais le plus étrange n'était pas de trouver une masse imposante d'homme sauvage le retenant captif dans une cabane.
tr	10	Sa chambre massive avait un lit king-size et quatre commodes assorties, tout étant peint avec des couleurs vives et fraîches.
tr	7	C'était une simple vérité qui ne pouvait être niée.
tr	8	J'ai hoché la tête poliment et lui ai ouvert la porte passager du Cherokee comme tout bon chauffeur devrait le faire.
tr	6	Essayez-vous de vous faire prendre ? »
tr	6	Vous entrez dans mon château, désobéissez aux ordres et insultez mon hospitalité chez moi ! "
tr	6	"Appel au Dr Matthews, appel au Dr Matthews," a rempli les ondes.
tr	7	"Je suis désolé si vous avez mal compris, Mademoiselle Cantwell, mais c'est très important pour moi."
tr	7	À ce stade, je pense que nous sommes tous fous."
tr	7	"Je t'ai toujours aimée, Eda, mais il y a des complications."
tr	6	Au moins la moitié d'entre eux sont de conception Manta.
tr	8	D'une voix aiguë et grinçante, il a dit : "Ouais."
tr	6	Il a baissé son siège dans une position confortable et a fermé les yeux.
tr	5	Il voulait les éviter.
tr	7	Vous voyez ce que je veux dire ? "
tr	7	'Heureusement, il a une serrure à combinaison électronique.'
tr	6	Un deuxième SUV remontait l'avenue bondée en direction du couple.
tr	8	J'ai atteint la route et j'ai commencé à descendre le trottoir.
tr	5	Je n'ai pas pu dormir aussi longtemps !
tr	7	Il n'a même pas l'air de s'en soucier !
tr	6	"Voulez-vous un peu de mes médicaments ?"
tr	10	Il a quitté la selle avec la grâce lente de quelqu'un évitant un mouvement brusque.
tr	5	Deux de plus ne seraient pas une grande charge.
tr	8	Miriam et Mana ont regardé un instant, mais rien d'autre ne s'est passé.
tr	7	Joe serait difficile à tuer, mais Ted avait aussi certains avantages.
tr	5	"Oui, eh bien, il s'avère que c'est une... euh... fausse alerte."
tr	9	À côté de l'autel de marbre se trouvaient deux grands chandeliers dorés, chacun destiné à porter trois bougies.
tr	6	Parnell s'est adossé et a regardé les images distraitement pendant quelques instants.
tr	4	'Pas si bien,' a dit Bruno.
tr	7	"Pour l'amour de Dieu, Lizzie, tu les appelles par leur nom maintenant ?"
tr	6	Ça s'annonce comme une journée difficile demain, chérie, essaie de dormir."
tr	3	Étrangement, l'écorce était supérieure pour la toux et le mal de gorge.
tr	7	Ils n'avaient pas réalisé que leur rythme avait ralenti jusqu'à un quasi-ramper.
tr	7	"Précisément," a dit le Professeur Bamford, interrompant les pensées du Chancelier.
tr	7	Ils lui ont donné les œufs précieux qui rendaient la vie tellement plus supportable.
tr	9	Puis il était temps de rentrer à la maison.
tr	7	"Va chercher un crayon et du papier, Justine, et écris ensuite tous les noms."
tr	10	Dans le silence, il pouvait entendre le joyeux son de l'eau s'écoulant des rochers dans la piscine.
tr	7	Cette remarque a provoqué davantage de larmes et de supplications de la part du monsieur âgé, mais le professeur Johnson est resté calme et a montré peu d'émotion.
tr	9	Il est sorti et est revenu avec elle remplie de neige.
tr	6	Quelle que soit la prochaine aventure, au moins je ne l'affronterais pas seul.
tr	7	"Je suppose que vous pourriez dire ça," a répondu Ted.
tr	5	Je vais fermer les yeux juste un instant, a-t-elle raisonné.
tr	12	'Bien sûr, je dois encore m'occuper de votre ravissante petite-fille et de ce salaud de petit-fils métis de vous.'
tr	4	"Euh," commença-t-elle, "ça vous dérange de nous dire qui est ce type ?"
tr	6	"Salut, Monsieur," dit-il en tendant la main.
tr	7	Tous les vêtements et jouets des enfants sont restés.
tr	8	Le type a hoché la tête, la bouche ouverte et la peur clairement visible sur son visage.
tr	4	Josie, le bras maintenant bandé, a observé tout cela depuis l'arrière de l'ambulance.
tr	7	"Nous ne le ferons pas, nous promettons," a dit Phillip, puis il m'a serré dans ses bras.
tr	5	Il me prend par les épaules et tire.
tr	5	Avez-vous des lampes de poche ? "
tr	5	"Laissez-moi expliquer."
tr	6	Drew et Angelique ont ralenti le pas pour une flânerie et ont fait leur chemin le long de la rue.
tr	8	Il s'est arrêté devant le plus à gauche des six lorsqu'il a remarqué quelque chose de différent.
tr	8	Ils vivaient dans tout ce qui pouvait les abriter.
tr	8	À quelques pas, un groupe de personnes se tenait, riant et se bousculant.
tr	5	C'est la saignée qui le fait."
tr	6	Il était temps de partir, et vite.
tr	8	Son travail, le jour de son premier jour dans l'espace, était terminé.
tr	4	Surpris, Dane est resté là un instant, puis a tendrement passé ses bras autour d'elle.
tr	9	Peut-être que l'humour noir sert à amuser les adultes.
tr	6	Les faibles murmures d'énergie que je connais si bien.
tr	7	L'homme a fait un pas à droite et a donné un coup de pied au deuxième alien dans la poitrine, le jetant au sol.
tr	4	"Ouais," a répondu Tori et ils sont montés.
tr	12	Le tunnel est redevenu sombre avec rien d'autre que la lumière des quatre lunes brillant à travers la sortie.
tr	6	"Et nous a mis dans ce pétrin aussi, je vais y penser," a dit l'autre homme.
tr	7	Il y avait deux façons d'aborder cela.
tr	6	Mark a plié son journal et l'a mis sous son bras.
tr	7	La pièce était au deuxième étage et les fenêtres donnaient directement sur le soleil.
tr	8	Cathy s'est arrêtée et a commencé à parler à Maggie.
tr	6	"Oh mon Dieu, une île serait un endroit parfait pour cacher un otage."
tr	8	Le bouton est rouillé et, après quelques efforts avec la clé, Gabe l'ouvre en forçant.
tr	8	Mais, comme je l'ai dit, les autres les ont initiés.
tr	6	S'il te plaît, je dois venir."
tr	7	"Quand je t'ai rencontré pour la première fois, je pensais que tu étais comme tes parents."
tr	9	"Tant que ça ne vous dérange pas d'avoir du sang partout dans votre voiture."
tr	6	Tous ses espoirs et ses rêves en moi.
tr	7	Griffe Rouge avait tué un cerf et le lui avait apporté, et elle l'avait dépecé et séché la viande.
tr	9	Son cœur a bondi et s'est serré à la perspective de le voir.
tr	7	La plupart d'entre eux ont abordé leur mort avec résignation et certains ont même dit avec dignité.
tr	6	Claire avait déjà deviné qu'Emily était canadienne, mais elle a ri quand même.
tr	8	Michael a demandé avec surprise et puis tous les trois ont éclaté de rire.
tr	8	"Ils ont placé des membres de leur famille à des postes de haut niveau dans le gouvernement et l'armée yankee."
tr	8	L'air dans la soute fuyait, quelque chose que vingt millions de dollars des contribuables n'avaient pas réparé.
tr	6	Rob s'est retourné et a regardé la trappe ouverte.
tr	3	"Mais comment évitez-vous ce genre de personnes ?"
tr	5	Voulez-vous venir ? "
tr	3	Alors, pourquoi ne me remets-tu pas ma mère, et je partirai.
tr	4	SEIGNEUR, NOUS SAVONS QU'IL N'Y A PAS DE BON ORDRE SAUF CELUI QUE NOUS CRÉONS... L'expression d'Azrael n'a pas changé.
tr	4	'Vraiment, non,' a-t-il rétorqué, rayonnant. '
tr	5	"Oui, Monsieur," a répondu la classe en chœur.
tr	6	Le cristal ne doit pas tomber entre de mauvaises mains."
tr	6	"Jusqu'au bout ma chère, la science d'abord," a dit William, en fermant la combinaison.
tr	12	Leur but étant maintenant évident, le garçon ne peut s'empêcher de soupirer à la perspective de puzzles si soigneusement planifiés.
tr	4	Eda a brusquement retenu son cheval.
tr	5	Que la Déesse garde ton esprit volontaire, petite pouliche !"
tr	9	Nous avions un musée à visiter et des lattes à boire.
tr	7	"Je vais le mettre sur haut-parleur Jen et activer le brouilleur."
tr	6	Jin s'est rapproché en esquivant les tentacules.
tr	6	Cependant, des trois enfants, Veronika savait que Ruby le trouverait un jour le plus difficile.
tr	6	La bataille récente se rembobine et se rejoue dans son esprit pour la dixième fois.
tr	6	Va enfiler ta combinaison, et apporte ton propre canard en caoutchouc, d'accord ?
tr	10	"Vraiment, Rafe, et moi qui pensais te débarrasser de ton fardeau indésirable."
tr	8	J'étudiais patiemment le plafond gris au-dessus de ma tête quand j'ai détecté un mouvement à ma gauche.
tr	8	Au matin, Hailey avait l'impression de n'avoir pas du tout reposé.
tr	3	« Il n'est pas armé, » dit le premier garde, et le second homme hocha la tête.
tr	3	« Tout ce que je sais, c'est qu'il est mort, Jen.
tr	8	Le son de plastique déchiré céda la place au bruit de velcro déchiré — le pantalon avait une fermeture velcro.
tr	3	« Je n'ai pas dit que le garçon devait venir, » dit Donovan bruyamment, se tournant et fronçant les sourcils vers John.
tr	8	Sam a l'air de penser que je suis fou.
tr	10	Nous revenons en silence, en gardant un rythme lent pour que Gabe puisse soigner sa cheville tordue.
tr	6	Il la rapprocha de lui pour couvrir sa nudité et sortit du cercle.
tr	5	Son regard plissé se déplaça vers ma gauche.
tr	3	« Ma sœur et moi étions proches — les meilleures amies, » dit Trois Paniers.
tr	5	Je dois continuer.
tr	7	Je suis sorti de la bulle protectrice, ressentant la pleine réalité de cette guerre, des frères tuant des frères.
tr	7	Ils ont tiré pendant environ une heure, ayant pratiquement le champ de tir à eux seuls, à l'exception de l'Officier de Tir.
tr	8	Bientôt, il put distinguer un bureau contre le mur du fond.
tr	7	« Maintenant, en route pour la chambre avec toi.
tr	7	Ils se trouvaient dans les appartements personnels de Lord Rafe.
tr	4	« Assez petits, cependant, » répondit Longbow, « probablement juste des faons.
tr	3	« Eh bien, il n'ira nulle part sans ça. »
tr	6	Jacob finit de mâcher et consulta sa montre de poche.
tr	10	Certainement pas le genre de gars que je voyais d'habitude ici, surtout pas dans un costume à mille dollars.
tr	6	Tous ceux qui ne croient pas sont déjà condamnés à passer l'éternité en enfer.
tr	9	Maintenant, mettons-nous en route, nous pourrions trouver un moyen d'entrer dans le laboratoire plus loin dans le tunnel. »
tr	7	Je sais que je ne serais pas écrivain sans mes parents.
tr	5	« Alors, les deux groupes ne finiront-ils pas avec la même vidéo ? »
tr	6	Tournant en cercle, Kurt semblait chercher quelque chose.
tr	4	Trae, as-tu vu ça ? »
tr	5	Nous sommes venus de notre propre gré.
tr	7	Il m'embrassa doucement comme s'il ne se souciait vraiment pas de ma réponse.
tr	6	Elle gisait là comme si elle était morte.
tr	7	Une présence noire glissa dans la pièce et fut absorbée par un coin sombre.
tr	7	Je restai juste là, regardant les nuages déraper devant la lune.
tr	6	La dernière silhouette était aussi celle d'un homme.
tr	4	Sais-tu qui est le tueur ? »
tr	10	Ce GPS est la clé de quelque chose de plus grand que nous tous !
tr	3	« Ce transfert des données mondiales vers mon cerveau nécessitera une vaste quantité de puissance électrique.
tr	8	Encore une fois, Hunt leur trouva toute l'eau fraîche dont ils avaient besoin et un autre charmant lieu de repos pour la nuit.
tr	9	« D'accord, mais tu n'étais pas exactement contre l'idée toi-même.
tr	3	« Voudrais-tu aller au match samedi prochain avec moi ? »
tr	6	Est-elle aussi devenue accro au vol à présent et a-t-elle perdu toute sa raison ?
tr	8	Bien que personne ne les suivît, les garçons retournèrent directement à l'appartement de papa en sueur.
tr	3	« Diviser pour régner est toujours un bon plan. »
tr	5	Finalement, elle répondit, mais garda ça simple.
tr	3	« J'ai menti », dis-je, et soudain la pièce fut pleine de gens sourds.
tr	7	Il a presque consommé toute la magie de la Dame Dragon, » lâcha Raven de nouveau.
tr	3	« Je suppose que nous commençons par la bibliothèque. »
tr	3	« Je serais surpris si tu savais cela.
tr	3	« Tu sacrifiais ta vie pour en sauver une autre — Sarina.
tr	6	Il fronça les sourcils vers moi, ses sourcils broussailleux touchant presque son nez.
tr	7	Ses cheveux étaient enroulés au sommet de sa tête.
tr	6	Alors qu'il s'approchait, il dut se rappeler pour la dixième fois pourquoi il était là... « Des photos ! »
tr	7	J'espérais qu'il passerait juste, mais il a viré directement vers nous.
tr	8	Ils furent bientôt rejoints par Natalie et le garde du corps.
tr	7	Tout semblait se mouvoir à un rythme lent.
tr	8	Ils voulaient un retour vers le droit divin des rois.
tr	9	J'ai toujours été capable de ressentir les émotions des autres.
tr	4	C'est assez nul, en fait. »
tr	3	« Il reste encore un long chemin à parcourir, mais nous faisons d'excellents progrès.
tr	3	« Tu n'es pas un noble, » dit-il, pas méchamment.
tr	3	Chapitre 29 De Nombreuses Pièces L'armée de Nina contourna le mont Ouest en toute sécurité.
tr	3	« Es-tu tout emballé ? »
tr	6	Retirant ses gants, elle sortit une menthe et la tendit à Sky.
tr	3	« Je ne sais pas, peut-être dix ou vingt ?
tr	8	Ça ne suffira pas, mais je pense que nous ferons grandir ses rangs assez rapidement. »
tr	6	Je fixai le feu avec tension, la chaleur me balayant le visage par vagues.
tr	7	Ai-je besoin de quelque chose d'autre ? »
tr	8	Claire ne voulait pas demander mais fut finalement incapable de se taire.
tr	6	Ils ouvrent et ferment leurs portes ensemble.
tr	8	Chris y pensa et sut que Barney avait raison.
tr	8	Un homme petit et trapu, portant incongruement un élégant costume d'affaires, arriva au galop et plaça son cheval à côté de Galilée.
tr	9	Mais elle croyait que ces mérites étaient une bénédiction de Dieu plutôt que sa propre réalisation.
tr	3	« Nous savons qu'ils sont près de nous. »
tr	8	Je n'ai jamais été capable de faire de la magie.
tr	5	Le voir ainsi la mettait à l'aise à ses côtés.
tr	6	À l'avant, la porte était déjà déverrouillée, mais ce n'était pas une surprise.
tr	8	Je n'ai jamais su que je l'avais jusqu'à récemment, quand sa mère est morte et qu'il m'a été envoyé.
tr	8	Ajoutez des adolescents et de la bière et peut-être que cela a alimenté le vandalisme.
tr	5	Comment vas-tu les porter tous ? »
tr	7	Comme nous sommes différents, pensa-t-elle, et une perception soudaine lui vint avec un choc.
tr	7	Il devait faire quelque chose pour améliorer sa visibilité.
tr	3	( Cinq jours dans le Nebraska rural, dans une cabane que quelqu'un possédait sur une rivière boueuse. )
tr	10	Elle mena Mark et Jimmy directement à un magasin de vêtements pour hommes grandes tailles.
tr	3	« Non, ici, » dit le gnome, et il pointa un doigt ridé vers l'eau.
tr	6	Même s'il libérait son chien le plus rapide, cela ne ferait qu'affaiblir son équipe.
tr	9	Je pouvais voir le contour de l'évier et des toilettes à travers le rideau et réalisai que n'importe qui pouvait me voir aussi.
tr	3	« Nous restons tous ensemble jusqu'à ce que nous puissions comprendre ça, » dit Ricky en regardant autour de lui.
tr	8	Je suis sûr que je peux trouver quelque chose. »
tr	5	Malcolm fourra un raisin dans sa bouche.
tr	3	« Tu as vu ces toiles de fond qui annonçaient notre nom ? »
tr	6	Et puis, sans aucune raison, le sentier s'arrêta.
tr	5	Sans Yang, Yin était toujours le Loup-Garou le plus puissant jamais conçu, mais avec Yang, Yin était la perfection.
tr	7	Emmenez le groupe sur la colline que je vous ai montrée. »
tr	7	Immédiatement, les garçons virent comment plusieurs Anges volaient aux côtés des enfants et les protégeaient.
tr	5	En réponse, Maître George lui tendit un petit tube métallique.
tr	6	Je veux que tu suives ton propre chemin. »
tr	6	Leur système ne conteste que les connexions pour rejoindre le réseau.
tr	4	L'idée la fit presque pleurer.
tr	5	Plus vite ils se mettaient en mouvement, mieux ils se porteraient.
tr	3	« J'étais ici il y a quelques jours avec mon ami Julio.
tr	7	L'équipage du C-5 n'a pas besoin de connaître nos plans spatiaux.
tr	3	« Tu dois entrer. »
tr	4	Alors, vous y allez... Terry vous attend.
tr	7	"Bien sûr que non, mais ça ne m'empêche pas de harceler les vôtres."
tr	9	Peut-être que cette société était encore plus complexe et différente qu'il ne l'avait imaginé.
tr	6	Le même homme qui avait frappé David a posé son arme et a tenu David par derrière.
tr	4	Alors, nous l'avons suivie.
tr	7	Il a envisagé de laisser un mot à sa mère mais, étant donné son attitude, il a décidé qu'il ne s'en donnerait pas la peine.
tr	5	"Pendant les prochains mois, sa cuisine est juste ici."
tr	6	Le plus haut semblait être le lycée, ne revendiquant pas plus de trois modestes étages.
tr	5	Jim s'approcha et dit : "Monsieur, Commandant."
tr	8	"Eh bien, merde," Scott fronça les sourcils puis s'appuya contre le camion derrière lui et croisa les bras.
tr	6	"Vous laissent-ils écouter de la musique pop en classe ?
tr	7	C'est ce que ma Mère attend de moi !"
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est fortuite et non intentionnelle de la part de l'auteur.
tr	8	J Claire s'effondra contre les oreillers et laissa l'adrénaline couler de ses membres dans le matelas grumeleux.
tr	6	Quelques personnes étaient là, dans la salle d'attente, et elles tournèrent toutes leur regard vers lui.
tr	10	Une fois l'homme parti, des sourires satisfaits apparurent sur les visages des personnes à la table de lecture.
tr	5	"Nous pourrions rester ensemble, nous n'avons pas besoin de ce stupide JP," dit Joshua.
tr	8	Il s'arrêta et leva une main, sa tête légèrement penchée sur le côté.
tr	7	Je prends une grande inspiration et puis, magiquement, merveilleusement, finalement, je sais exactement quoi dire.
tr	6	Nous avons fait d'énormes progrès ces deux dernières années et avons traversé des circonstances difficiles.
tr	3	Partout où vous vous seriez arrêtés, surtout à l'époque, vous auriez trouvé des zombies qui vous attendaient.
tr	6	"La dernière fois que j'ai regardé, ma belle femme est une femme."
tr	7	Vous recevrez une allocation de subsistance mensuelle pour la nourriture et les fournitures ; la scolarité et les divertissements sont gratuits.
tr	6	'Te voilà,' s'écria-t-il triomphalement, 'mon partenaire de tennis numéro un !'
tr	6	Je redressai mon dos et mis mes cheveux derrière mes oreilles.
tr	7	J'ai ta combinaison de vol qui t'attend dans la maison.
tr	5	"Marines, Force Recon, monsieur," répondit VIN.
tr	5	"Joey, Pete, ramenez ce type à la grotte."
tr	4	Chapitre XIII Une explosion de son et de fumée rompit mes sens alors que les portes d'entrée s'ouvraient sur leurs gonds massifs.
tr	7	L'ours avait toujours la tête baissée, essayant de voir un poisson.
tr	5	"D'un côté, tes cheveux sont mouillés, donc tu as évidemment pris une douche et tu t'es changé.
tr	7	Les hommes étaient plus maléfiques qu'elle ne l'avait cru, et elle voulait que leur punition soit aussi sévère.
tr	9	Il était tombé et avait roulé jusqu'à ce qu'il soit inconscient.
tr	6	Si elle meurt, Branden, c'est une accusation de meurtre contre toi.
tr	5	Ça va être un super match, " dit Daniel.
tr	6	"Je ne sais pas quoi dire d'autre, Jack.
tr	6	L'épée de maître fut rendue d'où elle venait, et Link retrouva son enfance perdue.
tr	6	"Maintenant, pourquoi ne pas aller chercher des spécimens, vous trois ?"
tr	14	Il se sentait aussi troublé à l'idée que l'Inspecteur Lau était au courant de la tentative d'enlèvement.
tr	5	Pas de nouveau travail, ni de premier appartement ; pas de mari ou d'enfants un jour.
tr	3	"Mais pas pour longtemps," commença Logan à nouveau.
tr	6	Il avait montré à l'humanité le vrai chemin : que l'amour surmonte tout – même la mort.
tr	5	Après une autre minute, Lucas commença sa lente marche loin du trou vers sa voiture garée.
tr	8	J'ai étudié le barman attentivement pendant que le brouhaha des conversations reprenait progressivement autour de nous.
tr	10	La plupart étaient remplis d'eau et de créatures aux couleurs vives, comme le premier bassin que les garçons avaient exploré.
tr	7	Le dragon glisse facilement à travers l'horizon des événements qui s'effondre instantanément.
tr	7	Des figures vêtues de noir apparurent des environs du hall.
tr	4	"Eh bien, ce n'était pas mon idée."
tr	9	Ne se souciant pas de l'explosion émotionnelle, ni de l'intensification des théâtreries, Ganondorf décide d'y mettre fin.
tr	5	"Nous allons tellement nous amuser ensemble."
tr	7	Tout s'était passé si vite que sa tête tournait encore, mais Pierre prit son temps.
tr	6	Il lui achetait toujours de superbes cadeaux de Noël.
tr	8	À l'intérieur se trouvait la malle de l'ancienne chambre de Miriam.
tr	4	Curieux, je posai le livre de côté, dépliai mes jambes, éteignis la lampe de chevet et la suivis.
tr	4	"avez-vous fait une réservation ?"
tr	7	Des ronronnements de chaton et une odeur de cardamome écrasée persistent sous les mots du démon.
tr	7	Ted leva les yeux juste à temps pour voir du mouvement dans les arbustes de l'autre côté de la rue.
tr	9	Et il me ramène comme une bête fantastique qu'il aurait découverte.
tr	7	Le fromage n'avait pas encore pris, mais le moment était venu pour une conférence.
tr	9	Les débris s'écrasèrent à travers les fenêtres du côté Manhattan du bâtiment avec une force presque intacte.
tr	5	"Vraiment, à qui ?"
tr	5	"Non, Grand," entendit-il avec soulagement.
tr	8	Ses mots n'avaient aucun sens pour Rafe et il fallut un instant avant qu'il ne réponde.
tr	8	Il m'embrassa le front, puis il partit d'un pas léger.
tr	7	Elle se leva rapidement mais marqua une pause à cause de quelque chose, l'inquiétude plissant son visage.
tr	7	Il a volé l'un de ses plus grands secrets et s'est enfui, se réfugiant dans les montagnes.
tr	7	Et je te verrai dans les parages.
tr	6	"As-tu entendu qu'ils l'étaient ?"
tr	5	"Alors vous voyez, Monsieur Melamed," dit le Comte, "nous n'avons pas enlevé le garçon."
tr	6	"Je suis surpris de vous voir ici" murmura Kevin.
tr	5	'Laissez-moi juste lui tirer dessus,' marmonna Anatole.
tr	5	L'eau tombait, tombait et ne montait plus.
tr	9	C'est arrivé si vite, et je n'étais pas sûr de quoi faire."
tr	10	Ils ont mis le téléphone sur écoute, posé plus de questions et enquêté sur la chambre de Lori et Lizzie.
tr	9	Je n'ai jamais su qu'ils avaient un dictionnaire si puissant à l'âge de 11 ans.
tr	5	"J'ai voulu te le dire depuis des jours."
tr	5	Le temps semblait se chevaucher.
tr	8	Il murmura quelques mots et sous son regard attentif le tissu s'altéra.
tr	5	Il fallait que ce soit fait, et vite.
tr	6	Ils ne pouvaient pas croire que leurs belles terres en soient arrivées là.
tr	4	"Oh là là," Edie May leva les yeux au ciel et recula hors de la cuisine.
tr	7	Je ne veux que ce qu'il y a de mieux pour mon peuple."
tr	5	J'ai aussi une sœur cadette, mais, bien sûr, c'est une Valkyrie."
tr	6	Dites seulement ce qui est nécessaire."
tr	6	Le silence qui accueillit cette question fut brisé par une voix féminine.
tr	6	"C'est parce qu'il n'y avait personne là."
tr	7	La chaleur fleurit sur le dos de ma main.
tr	4	Le mot disait : J'espère que vous trouverez ce paquet à temps.
tr	5	Quatre braves étaient stationnés dans la forêt, au nord du village.
tr	7	Elle imagina Noah heurtant les murs des passages tandis que la Sorcière le traînait plus loin vers sa chambre.
tr	6	Il voulut que son cœur ralentisse et attendit.
tr	6	"Je te dis que ce ne sont que des mensonges," marmonna-t-il.
tr	8	Ils se dirigèrent tous deux vers les marches de l'Hostal Salta.
tr	6	Son arrivée la nuit dernière avait été leur miracle de Noël.
tr	10	Comment quelqu'un pouvait-il traverser un mur et ensuite avoir la clarté d'esprit de se cacher ?
tr	7	Ce fut une erreur car la moto glissa sous lui.
tr	9	C'était une préoccupation légitime puisque les deux camps du conflit portaient les mêmes uniformes de l'armée américaine.
tr	8	Il leva les yeux de ses genoux et parla à la figure qui le dominait.
tr	6	La lumière autour de lui enfle.
tr	7	Pour l'espace de vie, vous avez à peu près juste la cuisine, un coin repas et un tout petit salon.
tr	4	Penses-tu que cela fonctionnera ?
tr	6	Il préférait une selle ou ses propres deux pieds à tout moment.
tr	9	Peut-être pour adapter les jeux aux besoins des clients ?
tr	3	" Je serai de retour assez tôt, je suppose.
tr	5	" Nous reviendrons aux noms plus tard, " claqua Jacob.
tr	7	Ils continuèrent d'aller et venir, leurs mots jaillissant par à-coups tandis qu'ils montaient les escaliers.
tr	7	Toute la bande tripotait et tâtait continuellement le cube, essayant de le comprendre.
tr	7	Il espérait juste qu'il serait à l'abri de l'éboulement.
tr	6	Tous ses livres et jeux, sa lampe, son ordinateur -- ces choses semblaient si sans vie maintenant.
tr	7	D'un autre côté, cet ange n'a vraiment pas besoin de bouger.
tr	7	Aucune des Veuves Noires soumises ne voulait le lui dire.
tr	7	Je lui ai dit que nous allions à Hispaniola ensuite.
tr	6	Il se retourna vers les enfants, leur tapota la tête et leur offrit un autre grand sourire.
tr	6	Alfred reconnut l'alerte de sécurité qu'il avait configurée.
tr	5	' Que diriez-vous d'un essai ' demandai-je.
tr	5	" C'est notre monde autant que le vôtre Monsieur Gorn. "
tr	6	Il n'y avait pas besoin d'aller plus vite ; les propulseurs ioniques avaient fait leur travail.
tr	6	" Ils sont toujours vivants, " dit-elle, un air inquiet sur le visage.
tr	6	Cela doit être fait ici et maintenant par nous.
tr	4	LIVRE TROIS Ethan CHAPITRE 30 Temps Perdu L. Es-tu là ?
tr	7	" Oui, oui, " bredouilla l'homme, " mais -- j'ai des papiers importants à l'intérieur.
tr	8	Elle devait bien travailler avec lui, et vivre avec lui, après tout.
tr	4	" J'apprécie vos efforts, " déclare Angelo, sa voix basse et contemplative.
tr	9	De courts cheveux légèrement bronzés traçaient les contours du visage de la jeune femme.
tr	7	" Il ventile plus facilement, la pression est bien plus basse et ses signes vitaux s'améliorent.
tr	8	Après une minute de recherches infructueuses, Logan soupira, fronçant les sourcils.
tr	10	Pensez-vous qu'un Bavarois délaissera l'art simple de la production de bière ?
tr	8	Quand tous les rayons de lumière furent entrés dans les colonnes les Aînés baissèrent leurs bras.
tr	7	" Maintenant on se comprend, " il sourit, se lançant dans un jogging accéléré le long de la pente.
tr	3	" Et maintenant qu'avez-vous l'intention de faire ? "
tr	5	Je vais mourir !
tr	7	Je savais ce qui n'allait pas avec moi.
tr	7	Après quinze ans de veuvage, l'importance de cela ne pouvait être ignorée.
tr	4	" Je suis omniscient, tout-puissant. "
tr	7	Ils pourraient être tout autour de nous ici !
tr	9	Din, sans égal en force et en volonté, se délecte du concept de pouvoir.
tr	8	Lisa fronce les sourcils en regardant l'image tridimensionnelle qui tourne.
tr	6	Les temps derniers avaient été paisibles pour changer mais toutes choses changent, supposa-t-il.
tr	5	" Oui, une fois j'ai été très intéressé par notre histoire. "
tr	7	Les personnes, lieux et choses mentionnés dans ce roman sont utilisés de manière fictive.
tr	4	Retrouvons cette famille qui est la tienne. "
tr	5	Je fis une pause, décomptant les dernières secondes.
tr	7	Renton sentit qu'il devait intervenir.
tr	6	Cet homme semble en savoir beaucoup sur l'armée, pour un prêtre.
tr	6	Il avait un grand couteau planté dans son dos.
tr	6	Nous allons y envoyer une équipe scientifique immédiatement.
tr	11	Il fit quelques pas de plus vers l'endroit où Kim et l'officier de la DARPA étaient assis.
tr	5	De toute façon, je l'ai compris il y a un moment. "
tr	7	L'homme porta la bouteille à ses lèvres et commença à boire.
tr	5	" Non, ce n'est pas moi, Phillip, vous et George faites tout le travail. "
tr	8	Mon plan est de détruire le besoin de la prison.
tr	5	" Ça a un peu de sens, " Jack hocha la tête, " Très peu, mais continuez. "
tr	6	Il pria qu'il n'y en ait qu'un.
tr	6	Chapitre 11 Mouvements dans le Sol ' Fredrick ' Fredrick ouvrit les yeux et regarda en haut, clignant des yeux.
tr	7	Rien ne semble cassé mais il ne veut juste pas démarrer.
tr	6	Seigneur, quoi que ce soit le mieux pour Angelique, que cela soit fait.
tr	5	Je peux lui pardonner, et pour la plupart, je ne blâme pas sa réaction.
tr	5	Le petit moineau n'avait plus de partenaire, il était seul.
tr	7	Alors nous avons tous joué comme si nous allions commencer.
tr	6	Il semblait à peine le remarquer, au lieu de cela il tourna un regard pensif vers son amie.
tr	7	Je suis désolé que vous n'aimiez pas cela. "
tr	5	" La cour souhaite vous voir, " grommela-t-il.
tr	7	" Quand j'étais en détresse j'ai convaincu les hommes de m'amener ici.
tr	6	Tammy et moi... nous avons eu une terrible dispute à ce sujet.
tr	8	Je veux être capable de me battre.
tr	5	" Cela ne marcherait de toute façon pas pour nous, Phillip " dit Trudy.
tr	7	" Mais, " ajouta-t-il, " tu dois t'excuser aussitôt auprès de ton père pour ta grossièreté. "
tr	3	" Mais ... euh ... mon unité est si petite, ce ne serait pas pratique. "
tr	5	" Je dois le découvrir. "
tr	7	Quand ils approchèrent de sa maison, une lumière brillait à travers la fenêtre.
tr	6	Rick et Abby lurent les mots simultanément, leur silence montrait leur confusion.
tr	7	L'ambassadeur britannique laissa échapper un rire étranglé d'incrédulité.
tr	6	Elle semblait lutter en elle-même.
tr	7	Mais pour Zero, ni la reddition ni le sacrifice ne seraient jamais acceptables.
tr	4	John Paris " dit Jason.
tr	7	Le chemin était facile au début mais, quelques minutes plus tard, la colline commença à descendre.
tr	3	besoin ... d'en apprendre davantage sur votre technologie de mémoire ? "
tr	7	Il n'y avait pas non plus de chemin de retraite facile une fois que vous étiez passé.
tr	3	" Savez-vous ce qu'il a traversé hier soir ? "
tr	7	- qui souhaite demander votre main en mariage. "
tr	8	" Les soi-disant soirées célibataires où personne ne veut se mettre en couple.
tr	5	Où je devrai aller.
tr	6	Je veux juste que nous soyons ensemble. "
tr	7	Il y a un nouveau chemin à considérer.
tr	9	" Je sens une certaine tension, une fureur non exprimée en vous et je crois que ce sentiment est contre moi.
tr	7	C'est exactement là où vous devez être en ce moment.
tr	6	" N'essayez pas de vous en distancier ! "
tr	4	" Chut, ma fille, c'est bon, ils éteindront le feu.
tr	7	Je pouvais voir qu'il se fatiguait : ses yeux se fermaient.
tr	4	" Oh, Neil, c'est toi.
tr	6	C'était super de voir Loretta.
tr	8	Il avait toujours ce sentiment de supériorité sur elle.
tr	6	La chaîne d'événements était trop connectée pour être une coïncidence.
tr	4	L'ennemi avait transmis tout le flux à découvert.
tr	9	Je ne suis pas sûr de ce qu'il faut en faire.
tr	8	Je n'étais pas là, mais Fuchs se sentait assez fort pour lancer un défi, et le jeu commença.
tr	3	Aujourd'hui, il se préparait à aller chercher les Esprits Noirs.
tr	6	Les errants s'étaient dispersés et disparaissaient rapidement dans la ruelle.
tr	6	Nous serons sans communications pendant onze minutes, à partir de quatre minutes d'ici. "
tr	9	Pendant un instant, elle tâtonna dans ses pensées pour trouver un moyen de détourner son attention ailleurs.
tr	7	Dès que nous l'aurons installé dans sa nouvelle maison, nous vous contacterons.
tr	7	Sous cette peau froide battait un pouls rapide et irrégulier.
tr	5	" Bon sang, qu'est-ce qui retarde tout ici ? "
tr	5	Je comprends cela, mais je suis ici maintenant, et c'est aussi mon combat.
tr	5	Je garde la douleur hors de ma voix.
tr	6	" Avez-vous besoin de vous asseoir ? "
tr	7	Pas d'éclairs ni de tonnerre, juste une averse froide, constante et forte.
tr	7	" Voulez-vous que Grace cueille des légumes verts ? "
tr	3	" Mais tu ne le feras pas, " lui dit Soma.
tr	5	2C n'avait jamais échoué et se sentait confiant.
tr	4	D'accord, merci, vous êtes renvoyé. "
tr	6	dit Victoria, changeant de sujet.
tr	9	" Ça a l'air tellement ridicule, " dit-elle en regardant l'endroit où sa queue avait été.
tr	4	Le lendemain matin, vous étiez parti. "
tr	8	Il portait des jambières de cuir grossières et, suspendu à son cou, un amulette en forme de dragon.
tr	7	Les femmes échangèrent de brefs baisers sur leurs joues, et Amanda se tourna de nouveau vers lui.
tr	7	Toujours souriante, elle grimpa sur le lit et le chevaucha tandis qu'il s'allongeait.
tr	8	C'est tout ce que j'ai besoin de savoir. "
tr	9	Le barman, un homme âgé, portant une chemise blanche et un nœud papillon, accorda toute son attention à Big Jim.
tr	5	Cela n'avait pas d'importance, il y avait une bonne raison.
tr	8	Je courus vers les silhouettes en fuite, mes pieds éclaboussant l'eau tachée de sang.
tr	9	" Il avait une théorie, " dit Jim, " sur les changements mutationnels et les êtres mutationnels. "
tr	5	À ce moment-là, une explosion secoua le bâtiment.
tr	5	" Êtes-vous de la volaille ? "
tr	4	" Ce n'était pas un mensonge. "
tr	8	Maintenant, il n'avait pas la force de lancer un rocher de ce rebord.
tr	7	Sa tête reposait contre sa poitrine, un bras et une jambe drapés sur lui.
tr	10	De là, nous nous dirigeons vers l'ouest sur la 74 ou la 377, celle que nous trouverons.
tr	6	Repliez la chute et actionnez la libération rapide.
tr	6	" Capitaine, je crois qu'il reprend connaissance. "
tr	6	Un instant, un coup d'œil, puis Graham se glissa de nouveau à l'intérieur.
tr	9	Reid regardait fixement tandis que je posais un garrot autour du bras du mort.
tr	6	Oh merde, pourvu que je n'aie pas manqué ma correspondance.
tr	11	Puis ils se retrouvèrent plongés dans l'obscurité comme s'ils volaient à travers un tunnel sombre.
tr	4	" Tu ne connais même pas cette fille ! "
tr	7	C'est là que je veux aller.
tr	10	Si un candidat ne parvient pas à accomplir l'une ou l'autre mission, le parcours de ce candidat est terminé.
tr	5	" Ce fut tout un spectacle que tu as donné, gamin. "
tr	8	De petits monticules s'accumulaient à mesure qu'ils travaillaient, mais un par un, ceux-ci aussi roulèrent et tombèrent silencieusement du bord.
tr	6	" J'ai transféré le message à votre UC, comme vous l'appelez. "
tr	7	Les rues sont désertes, mais dans chaque maison, les esprits sont clairement vifs.
tr	6	Plus important encore, je n'ai pas à rester ici.
tr	6	En quelques minutes, cette voix s'arrêta et une nouvelle parla.
tr	7	Un grand lit king-size était poussé contre le mur du fond.
tr	7	Du ciel, Lance plonge, son ombre couvrant l'ensemble du colisée.
tr	5	" Oui, " dis-je, évitant soigneusement son regard.
tr	7	Il se tourne sur son siège, de sorte que ses yeux brillants me fixent.
tr	6	Extrêmement suspect puisque le magasin était fermé.
tr	9	" Absolument pas, " dit Daniel sans détourner ses yeux de ceux de Tori.
tr	4	" Oh, mon Dieu, Kellan... s'il te plaît... ne t'arrête jamais. "
tr	7	Ils semblaient confus, comme s'ils cherchaient quelque chose.
tr	7	Le codex est super et tout, mais les gens sont les gens et tous ne sont pas bons.
tr	4	" Penses-tu qu'ils l'ont capturé ? "
tr	10	Le tout arrangé autour d'une vieille chaise en bois au dossier arqué.
tr	7	La dominance physique n'avait jamais été un problème avec Micah, mais comme son frère, le dérangement était héréditaire dans la famille.
tr	9	Un morceau d'os dentelé perça sa peau, et du sang coula sur la poitrine de Lynn.
tr	8	Vous craigniez vos sentiments envers celle appelée Zelda.
tr	5	" Oui, je pense, " dit Emelia, ses bras tremblant.
tr	6	" Pas de vagues avec les Frères de l'Est. "
tr	5	" Celui-ci en demande beaucoup plus, j'ai peur. "
tr	6	" Très bien, " dit-il, replaçant le parchemin sur le plat.
tr	4	" N'est-ce pas génial, Maman ? "
tr	6	" Alors, ma chère, " il tendit son bras, " nous devrions retourner à la mascarade. "
tr	5	" Je suis dans le bureau, " répondit-il.
tr	5	" Ne sais-tu pas comment recruter une fille, " répondit Mickey, amusé.
tr	5	Je m'assois, bâille et me frotte les yeux, essuyant les larmes.
tr	7	C'était une bagatelle de ce qui était ici.
tr	6	Instantanément, les mâchoires de fer relâchèrent le membre saignant et s'enfoncèrent dans le sol.
tr	7	Les cheveux de la nuque de Frank se hérissèrent soudainement tandis qu'il la regardait fixement.
tr	7	" Tu te souviens de l'interrupteur " off " dont je parlais ? "
tr	6	" Je crois que vos deux questions ont les mêmes racines. "
tr	6	Les diffuseurs furent brièvement interrompus et arrêtèrent leur annonce, puis lurent d'une carte.
tr	6	Si nécessaire, elle se sacrifierait pour sauver Noah.
tr	6	Cette opération entière doit être achevée en quinze minutes.
tr	6	Il avait hissé le chauffeur blessé à la verticale et le traînait dans les bois à l'ouest.
tr	6	Heureusement, nous ne prévoyions de faire que les cinquante derniers pieds.
tr	5	Il rajusta son sac et reprit de nouveau la tête.
tr	7	Dans un murmure il dit : " S'il te plaît, ne me fais pas ça ici. "
tr	9	Sarah porta ses mains à sa tête comme si elle venait de subir un terrible mal de tête.
tr	8	À la réception, Danny s'appuya contre le distributeur tandis qu'une canette de Coca-Cola retentissait en tombant.
tr	6	C'était très fascinant de la regarder.
tr	6	le Prince réussit à s'époumoner, retrouvant enfin sa voix.
tr	7	Il n'y avait pas de terre meuble à saisir, aucune occasion de se lever.
tr	5	Du sac sur son dos, il prit une houe de jardin.
tr	3	" Pourquoi penserais-tu même une chose pareille ? "
tr	7	Apparemment, elle avait finalement décidé de le laisser voir sa famille.
tr	8	" Ils vont l'emmener au yacht spatial privé du Général Zinger. "
tr	4	Partie 5 - Lundi Chapitre 12 - Le Projet Arc-en-ciel C'est le jour du jugement.
tr	6	Bien sûr, pensa-t-il en riant doucement, ils avaient le travail facile.
tr	7	Mark se retourna et commença à s'éloigner.
tr	4	Donc, plus de Katarina Fox, sa fille, et certainement tous ses sbires.
tr	7	Tori présenta tout le monde et Hunter lança un commentaire négatif à tout le monde.
tr	9	Pourquoi s'inquiéter et essayer de comprendre ?
tr	10	D'ailleurs, je ne suppose pas qu'ils s'aventurent à plus de dix miles de chez eux.
tr	10	" Je pourrais passer chez Malcolm pour revoir quelques règles de Spy Games. "
tr	5	J'aurais aimé lui demander.
tr	8	Cela ne l'empêchait pas d'y aller trois fois ou plus par semaine.
tr	4	Sa chambre est si nue.
tr	6	Un faux pas pourrait se terminer en désastre, le chemin passant constamment d'avant en arrière sur l'eau.
tr	7	Drake n'avait l'air ni inquiet ni en colère ; simplement blessé par la trahison.
tr	10	Même pour les douze misérables votes que tu as besoin que je livre.
tr	3	Aujourd'hui, c'était le matin du lundi, le vingt-trois.
tr	6	Il n'y avait nulle part où courir, nulle part où se cacher.
tr	9	Le lendemain matin, tout le monde était impatient de débarquer et de passer la journée.
tr	8	Les balles commencèrent à déchirer le cou du géant, puis son menton.
tr	7	Une voix et un luth, c'est ce que je voudrais pour ma famille. "
tr	3	" Eh bien... merci quand même, mon fils.
tr	7	Si cela n'avait pas été pour Sky, elle serait probablement encore étendue là maintenant.
tr	6	Quand elle réfléchissait, elle tapait son front avec sa main délicate et plissait les yeux d'une certaine manière.
tr	5	Il l'avait imaginé comme un simple bâton, pas une petite bûche.
tr	4	Un instant, il tint... puis il ne tint plus.
tr	4	Tout autour d'elle, les adultes commençaient à parler, à gesticuler, à exiger de voir un responsable.
tr	8	"Dr. Fowler, pourriez-vous résumer tout cela en une ou deux phrases pour nous ?"
tr	7	Connor regarda les yeux de sa mère se fermer et son corps fondre sur son épaule.
tr	6	"S'il vous plaît, ma dame, où est-il ?"
tr	5	Allez-vous le prendre ? "
tr	4	Pourquoi, euh, eh bien, c'est une surprise ! "
tr	9	Ryan dit : " Espérons que c'est tout ce que Zinger veut.
tr	10	Et puis, les choses sont devenues si pressantes, qu'elle a en fait oublié de les prendre.
tr	8	dis-je en feignant d'être confus.
tr	6	Les adolescents restèrent ainsi, rigides, pendant plusieurs secondes tandis que l'agent les observait.
tr	7	"Alors ça ne fait aucune différence qu'ils ne puissent pas créer."
tr	9	Sa tête tournait tandis qu'il titubait vers la porte de la cabine.
tr	6	Tant de fleurs étaient en fleurs que mes sinus sont devenus fous.
tr	7	"Du tonnerre quand il y a de l'orage."
tr	8	Là, encastrée dans la falaise en forme de cercle, se trouvait une série de douze disques d'argent.
tr	7	Tout cela pourrait être une ruse pour nous y attirer.
tr	8	"Fais ça ailleurs," dit-elle, et elle lui fit un signe de la main.
tr	9	Elle entendit ses pas au-dessus d'elle, puis la porte du grenier s'ouvrit et l'échelle descendit.
tr	8	"Oui, oui," dit-il en rejetant les couvertures du lit.
tr	5	"Euh, Teel, tu as un peu improvisé."
tr	6	Le ciel au-delà était d'un bleu céruléen éclatant.
tr	3	Mardi 13 septembre 1983 Le lendemain, Petit Esprit avait le remplaçant.
tr	5	L'homme répondit facilement, ce n'était pas un mensonge.
tr	7	Jésus dit un jour à une femme dans la foule : "Ta foi t'a sauvée."
tr	7	Frère tua frère par jalousie et la terre se remplit de méchanceté.
tr	5	Étant donné son absence, cependant, ce n'était peut-être pas si surprenant.
tr	8	Mais alors que je me levais du sol, mes jambes tendues, le silence nous enveloppa.
tr	5	'Quoi, chanter cette chanson ?'
tr	4	"Elle a infecté Gabe."
tr	7	Dans le miroir, elle paraissait petite de jambes et garçon manqué.
tr	7	Je suis resté avec les gardes jusqu'à ce que tout le monde soit hors de la plage.
tr	7	Elle tourna à sa droite et vit le jeune homme la regarder avec inquiétude.
tr	8	Le livre de fresques que vous avez restauré est publié et prêt à être mis en vente. "
tr	7	Guidant Épona au-delà des écuries et vers sa maison, Ilia semble s'être calmée depuis ce matin.
tr	7	Oublie ce qui s'est passé.
tr	7	C'était un matin chaud, mais humide.
tr	9	demanda-t-il d'une voix lourde et un peu rauque.
tr	8	Les trois garçons debout se regardèrent, bouche bée, comme s'ils venaient de voir le Bigfoot.
tr	7	Le vaisseau spatial était garé sur le bord de la route mais était invisible pour tout le monde sauf les garçons.
tr	8	Le soir était tombé et Terry avait allumé le feu de bois habituel dans l'immense cheminée.
tr	8	"Non, tout ce à quoi je pouvais penser était 'attaque'."
tr	7	Donne-moi juste la boîte et on ira te faire soigner ! "
tr	9	Je me concentre sur l'énergie de mes frères, étonné de voir à quel point chacun est serré et bloqué.
tr	7	D'après mes expériences avec elle, c'était indéniablement vrai.
tr	7	Et si le stress lui donnait un autre ulcère ?
tr	7	Il fut surpris mais ses réflexes étaient bons et il attrapa l'arme.
tr	7	Il n'y avait pas de navires militaires qui ressemblaient à cela.
tr	6	Nous ne savons plus quoi faire pour lui. "
tr	6	"Nous avons vu l'exposition de Versailles de Louis-Philippe."
tr	5	Honnêtement, gagner ce concours est à peu près impossible.
tr	8	Brazen décida qu'il pouvait vivre avec ces termes.
tr	6	Je ne pense pas que beaucoup de nobles l'aient fait ; l'idée est assez radicale, n'est-ce pas ?
tr	5	Dieu, ça allait être une longue année.
tr	3	Maintenant, vous feriez mieux de vous en aller. "
tr	5	"Oui," dis-je, le visage tout rouge.
tr	6	"Je veux changer de voiture."
tr	4	"J'ai rencontré ton père ce matin."
tr	9	Son humour macabre était inconscient, mais Valerian songea qu'il pourrait être prophétique.
tr	4	"Hé, Johnny, euh... oui, nous avons eu un petit incident avec le vieux Bob," expliqua George.
tr	6	À dix heures, elle se rendit dans sa chambre, épuisée jusqu'à l'os, tant mentalement que physiquement.
tr	6	Elle aurait dû être morte à présent, ou mourante, il le savait.
tr	5	Par haut-parleur, il entendait la prochaine cible.
tr	10	Rouge sort également de la brèche et Warrior le saisit avec les griffes de ses pattes arrière.
tr	9	Vous savez qu'elle manque de respect envers les Frères.
tr	8	John suggéra : "Voyons ce qu'il y a à l'intérieur."
tr	6	Je pense que tu es un bon garçon, Brand.
tr	8	Elle le chercha toute la journée mais je n'eus simplement pas le cœur de lui dire la vérité.
tr	6	Il devait le cacher avant que mère... Chip Harris trébucha.
tr	6	"C'est bon de te voir, mon frère !"
tr	9	Williams vit comment cela tournait et il posa sa main sur l'épaule de Reggie.
tr	4	"Oui, Phillip, je me porte à merveille."
tr	8	J'espère qu'il sera aussi excité que nous.
tr	6	Bien sûr, Rand se rappela à quel point Rafe avait toujours été fier.
tr	5	McElroy travaille pour George Mudd à Brunei.
tr	9	répondit-il en secouant la tête, avant d'apercevoir un mouvement près de l'ouverture de la tente.
tr	7	Avec Lui, nous sommes de la royauté, capables de littéralement n'importe quoi.
tr	4	"Oh, oh," gazouilla-t-elle, "Maman est là, chérie."
tr	6	"Si nous nous rendons," dit Yves, "avant que nous soyons fusillés -" "Non !
tr	7	Quelques mots sur les chiens zombies ici : contrairement à la plupart des autres animaux, les chiens sont sensibles à l'infection.
tr	9	Elle gardait ses cheveux sur l'épaule pour les cacher de la vue du public.
tr	5	"Non, L'Âme Perdue l'a fait," je clarifie.
tr	6	"Pourquoi est-ce toujours l'inactivité et la patience qui sont requises ?"
tr	4	"Ouais, eh bien, il faut que j'y aille encore."
tr	7	Je lui enfonçai le brandy dans la paume et le forçai à boire.
tr	4	Vous prépariez quelque chose.
tr	7	La compagnie de réserve avait subi le moins de pertes et possédait toujours la plus grande puissance de feu.
tr	8	Il avait retiré sa veste de costume et retroussé les manches de sa chemise blanche impeccable.
tr	10	Il a affrété un hélicoptère pour nous emmener à l'aéroport de Halls Creek.
tr	8	"Je connais les numéros de tous les téléphones portables de votre famille."
tr	8	Je pense qu'il a déjà assez à affronter. "
tr	8	J'avais raté quelque chose, un indice, important pour la retrouver.
tr	7	Il avait quelques ecchymoses restantes de la visite de la veille.
tr	6	La petite femme plus âgée sourit, ne se levant pas, s'assied dans sa chaise-trône.
tr	8	Aussitôt Angélique se mit à babiller, et Dane regarda avec confusion de l'un à l'autre.
tr	6	Ils te vireront de l'école maintenant, c'est sûr, si tu te fais prendre. "
tr	6	Chapitre Cinq : Les Bébés de l'Oubli Chaque année qui passait, ma popularité grandissait et qui aurait pu me blâmer ?
tr	9	Les Serbes attaquaient souvent les camps militaires des Turcs et se battaient comme des lions en bataille ouverte.
tr	6	Alejo entendit le cliquetis de la céramique sur la table et se tourna vers elle, l'expression douloureuse.
tr	8	Sa détermination, sa vivacité d'esprit et sa personnalité autoritaire témoignaient toutes de cela.
tr	10	Ils s'étaient habitués à ce que leurs fils ou locataires aient des horaires étranges.
tr	3	« Non, nous l'avons laissé dans un pub à Hereford. »
tr	6	Parier avec des ivrognes, c'était comme voler des bonbons à un bébé manchot.
tr	6	La première impression de John fut le silence et l'odeur, une forte odeur d'urine.
tr	7	J'ai étudié l'homme d'âge moyen qui avait parlé.
tr	6	Je me suis arrêté et j'ai chancelé, un peu étourdi.
tr	6	J'ai frotté ma main sur son visage potelé tandis que ses joues rougissaient.
tr	6	Bien sûr, nous avons failli être brûlés vifs quelques fois, mais au moins ce n'était pas compliqué.
tr	3	Zeal était visiblement insulté par son traitement, et avec de bonnes raisons.
tr	5	J'ai regardé à travers une fenêtre.
tr	8	Aussi, elle avait travaillé avec Waving Willow, fabriquant des vêtements et d'autres articles ménagers.
tr	9	J'ai entendu ce que tu as fait en trompant ces fermiers sur l'île.
tr	9	Mai taquine, agacée par le manque d'attention.
tr	9	Il pouvait les entendre courir et crier tandis qu'ils traversaient.
tr	3	Lilly Ann regarda Taylor incrédule : « Tu veux avoir nos vaches ?
tr	6	Il réalisa ce qui les avait libérés.
tr	3	« Eh bien, oui, mais il n'est plus un jeune homme.
tr	3	« C'est ce que tu as dit hier. »
tr	7	demanda-t-il, ravi de voir le garçon en vie.
tr	6	Le coup avait été tiré dans la cour en contrebas.
tr	4	Merde, je ne suppose pas pouvoir emmener un enfant de six ans dans un Spa.
tr	3	« Je ne redemanderai pas, » avertit-elle, tirant un autre kunai de l'étui à sa ceinture.
tr	7	Quand ils virent le panneau de Starkville, ils surent qu'ils n'étaient pas loin.
tr	5	Roberto ne l'avait jamais faite se sentir comme ça, ni lui ni son équipe.
tr	8	Cela semblait prendre une éternité, mais des bruits de pas traînants venaient du haut du couloir.
tr	8	Il demande, faisant de petits pas en arrière devant les animaux qui approchent.
tr	3	« Qu'est-ce que tu fais ? »
tr	7	Elaina pouvait à peine croire qu'elle était encore debout.
tr	3	« Je crois que des félicitations s'imposent, » dit Starbuck, se penchant pour serrer la main de Flaherty.
tr	3	« Que ça vienne, » déclare Rift, sa voix fatiguée, mais prête.
tr	7	Il devait d'une manière ou d'une autre retourner à Lubna.
tr	7	Comme auparavant, le plan était à la fois la simplicité même et insensé au-delà de toute croyance.
tr	9	Il ne comprenait pas pourquoi, seulement que les signes de leurs aventures normales semblaient différents.
tr	5	Je viens te chercher ! »
tr	4	Maman, Alexi, Andrew, même le Spartiate fou, seraient tous mieux sans moi.
tr	11	Le temps de jouer gentiment et d'essayer d'être poli.
tr	7	Il se sentait impuissant, son poids se déplaçant lentement du reptile se tordant.
tr	7	Il devait trouver un autre endroit où le mettre – vite.
tr	5	Le lendemain, je trouve mon premier cours beaucoup plus rapide.
tr	8	Étonnamment unique en son apparence, sa peau est visiblement plus claire que celle des autres femmes.
tr	3	« Charlie, les préoccupations de la Diaconesse sont valables, » dit Davis.
tr	3	Chapitre Vingt Le dimanche matin, l'ascenseur pour fauteuil roulant fonctionna de nouveau comme par magie !
tr	8	Solange était un petit club de jazz exclusif situé dans une rue verdoyante à côté de la 3e Avenue.
tr	7	S'il vous plaît, assurez-vous qu'ils arrivent là avant moi. "
tr	6	Finalement, leurs boucliers de bois gisaient brisés et cassés sur la terre gelée.
tr	5	Mac arriva facilement à McAllister.
tr	3	« C'est une maison tellement merveilleuse ! »
tr	3	« Je parie que tu vis dans un grand manoir en Amérique, hein ? »
tr	3	« Nous savons que la famille Ramos est en possession de notre occupation… » dit Phillip.
tr	4	« Bien alors, quelles images aimes-tu ? »
tr	3	« Combien veux-tu parier ? »
tr	3	« Ce sont les gens qui s'occupent des clients payants.
tr	3	« Retournons en arrière et essayons cet autre couloir. »
tr	5	Scott Lyndon dut retenir ses larmes.
tr	3	« Dites simplement à la réception que Maria viendra les chercher plus tard ce soir.
tr	6	Après un instant de plus, Amira relâcha sa braise, et la tache s'éteignit.
tr	7	Chase ne s'intéresserait jamais aux filles d'un tel caractère.
tr	7	Même si la chute m'a meurtre le visage, elle a aidé à desserrer les cordes autour de mes mains.
tr	5	Nous resterons dans les basses terres.
tr	6	Et toi aussi, tu gardes les yeux ouverts, d'accord ? "
tr	3	« Oh, oui, M. de Chrétien, la vie est bien plus facile. »
tr	7	Il s'y accrocha de son autre bras, essayant de le stabiliser.
tr	3	« Hé, j'ai vu ton ami l'autre jour. »
tr	6	Tu as choisi de travailler ici.
tr	8	Elle produisit deux filets et quelques pots de confiture, et les tendit à Simon et Miriam.
tr	6	Il est, ou était, un mâle célibataire à la recherche d'un Vampire. "
tr	7	Un sourire ironique apparut sur le visage du vieux détective tandis qu'il étudiait nos expressions.
tr	3	« C'est beau, n'est-ce pas ? »
tr	6	Un bloc de glace frappa Claire à l'épaule, suivi rapidement par un autre.
tr	5	cria-t-il, posant le livre.
tr	7	D'immenses yeux sombres étaient la seule caractéristique qu'ils avaient sur leurs visages.
tr	3	« Non, » dit-il nonchalamment.
tr	4	As-tu des intentions envers elle ? "
tr	3	« Oui, Johnny, une lutte de pouvoir ; une lutte de pouvoir impliquant de puissantes familles dans un puissant clan.
tr	6	C'était la ville où vivait le scientifique.
tr	9	Je me demandais si ces humains vivaient dans une région non divulguée au sein de la sphère.
tr	7	Une fois qu'Eden mettra la main sur moi, je serai morte de toute façon. "
tr	7	Quelques rides autour des yeux mais ses cheveux étaient toujours brillants bien que maintenant ils soient coupés courts.
tr	7	J'ai fait le reste du voyage en paix.
tr	7	Et cela semblait effectivement se produire.
tr	4	Ses yeux plongèrent dans les miens, ouverts et honnêtes, puis tombèrent sur ma bouche.
tr	8	« Désolé, partenaire, pas dans ma description de poste.
tr	9	Tout cela a à voir avec l'enlèvement de Kate.
tr	6	répondit-elle et dessina d'énormes flèches sur les murs.
tr	8	Le troisième match entre des combattants de niveau huit venait de se conclure et la foule s'agitait de plus en plus.
tr	10	siffla Avery, incapable d'expliquer la disparition soudaine de l'homme.
tr	6	C'était partout et nulle part, en haut et en bas, à gauche et à droite, grand et petit.
tr	6	Elle videra ce stupide frère de toi avant que tu ne puisses... » « D'accord ! »
tr	4	Cela nous fera un délicieux dîner.
tr	3	« Je peins des cercles dans l'eau avec mes pieds, » répondit Lilly avec enthousiasme.
tr	6	"Pourriez-vous être un peu plus déterminé, s'il vous plaît ?"
tr	6	Amanda s'approcha du comptoir d'un pas déterminé et s'y appuya avec ses coudes.
tr	6	Pourquoi feraient-ils cela sans même connaître ses capacités ?
tr	6	En réponse, Cade sortit la chaîne de sa chemise pour montrer l'anneau.
tr	9	Reggie ne pouvait pas penser à un meilleur ou plus agréable souvenir qui lui vienne à l'esprit.
tr	4	"Salutations, Général Anderson," dit Sampson.
tr	8	Elle ouvrit la porte et entra dans le chalet d'un geste de la main.
tr	4	Nourriture, jouets, livres, voitures, vêtements, temps, argent, mémoire.
tr	9	C'était il y a un moment, mais je peux simplement le lui rappeler s'il a oublié."
tr	8	dit Simon en pensant à voix haute "Le monde est petit, n'est-ce pas Maître Simon !"
tr	6	Nous allons déménager, mais je tuerai aussi des gens là-bas.
tr	6	Je veux rester avec elle.
tr	7	Étalez la carte sur vos genoux pour que je puisse la voir."
tr	6	"Depuis que nous avons quitté la TDF, ils n'ont pas exactement été cordiaux."
tr	5	Sa voix s'adoucit sur cette dernière partie.
tr	9	Effectivement, elle était là, se pressant vers lui dans une robe rouge, un chapeau flamboyant et des talons hauts.
tr	5	"Je n'ai pensé qu'à une seule chose toute la nuit."
tr	7	Il ne vous aime certainement pas et pour votre information, je lui ai parlé en tant que civil.
tr	6	Qui se souciait d'être nettoyé ?
tr	7	Je savais ce qu'il fallait faire.
tr	8	Il se retourna et commença à marcher lentement vers les hommes, les mains levées.
tr	7	Une lumière de secours au coin de la rue s'alluma, mais n'éclaira pas leur chambre.
tr	5	Le magistrat a encore votre permis de conduire, ou était-ce un autre accident ?"
tr	5	"Voulez-vous voir l'infirmière ?"
tr	6	Chaque ensemble de dessins était suivi d'un rendu tridimensionnel.
tr	9	Rift demande, totalement mal à l'aise avec l'idée, mais sachant qu'il ne peut pas la rejeter pour autant.
tr	5	Dieu merci pour les petites grâces.
tr	8	"N'avez-vous pas une meilleure description que ce que vous leur avez dit ?"
tr	4	- Mia... -- murmura Julian soumis et la remit sur le lit.
tr	3	"Et tu n'es pas un homme !"
tr	8	Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous ?"
tr	6	Nous rapporterons quelques larves avant que vous ne vous en rendiez compte."
tr	6	"Pas que j'en aie jamais entendu parler," ajouta Anthony.
tr	7	Qui est Auron pour négocier avec moi ?
tr	8	"Elle vole en douceur à 500 nœuds et descend à 7 500 pieds par minute.
tr	6	Alors que la réalisation se faisait jour, Claire sentit le sang quitter son propre visage.
tr	6	'Tu penses ce que je pense ?'
tr	6	Une chambre modeste : deux paillasses, un tapis de jonc, un petit bureau.
tr	6	"Mais je peux -" "Clairement, tu ne peux pas."
tr	7	Que son corps ait miraculeusement réapparu dans son appartement après votre départ ?'
tr	7	Même avec sa force retrouvée, il ne ferait pas le poids face à Joe dans une situation de lutte.
tr	8	Je pense toujours qu'il pourrait partir un peu seul.
tr	7	Respirant difficilement, il s'appuya sur un accoudoir du canapé.
tr	5	"Il doit y avoir quelque chose, ses actions ne sont pas saines autrement."
tr	7	La suite d'invités dans The Hub ne correspondait à aucune des deux descriptions.
tr	8	Ainsi, ils oublièrent tout d'Ivan et il continua à servir tranquillement sa communauté.
tr	5	'Yo,' dit une voix fatiguée.
tr	5	Maintenant, c'était à elle ; elle devait aller vers lui, car il ne le lui demanderait jamais.
tr	4	"Quel est ton nom ?"
tr	8	'Je vous aiderai à trouver une église et un lieu si vous voulez.
tr	6	C'était Hébert qui avait parlé en premier.
tr	7	Tony quitta le club de golf en se sentant bien satisfait de lui-même.
tr	6	Les mots m'injectèrent de la glace dans les veines et de la rage dans l'âme ; Fuchs allait violer Mercedes.
tr	6	Strauss sentit son estomac se nouer et son pouls s'accélérer de peur.
tr	8	Je m'affairais à la même tâche, et nous eûmes bientôt nos logements de nouveau dans une certaine semblance de propreté.
tr	7	Le capitaine s'arrêta aussi, regardant en arrière pour fixer avec curiosité.
tr	3	"Tu es en sécurité, Pedro !"
tr	4	"Je suis désolé Mademoiselle Mason."
tr	11	Alejo dut rire à l'image de Gabriel maniant un AK-47 et fumant de l'opium au milieu du désert.
tr	5	Les portes semblaient être soudées.
tr	4	"D'accord, alors qu'est-ce que ça a à voir avec... ?"
tr	6	Ne vous inquiétez pas de mon apparence, tout fait partie de mon expérience.
tr	6	Tous les garçons du village restèrent également à la maison avec leurs sœurs célibataires.
tr	6	"J'ai les clés de sa voiture, Papa."
tr	7	"Je ne dis pas que vous avez tout fait correctement."
tr	6	Ce sont des salutations comme ça."
tr	6	Il la serra dans ses bras puissants et la souleva du sol.
tr	6	Les yeux d'Anna se rétrécirent quand elle vit la cigarette.
tr	7	Toute la journée, des groupes de personnes s'étaient aventurés pour voir les Poissons, l'arrivée du navire avait créé beaucoup d'excitation.
tr	11	Il remarqua immédiatement Alan qui était seul et assis dans une position voûtée.
tr	8	Là où il y avait autrefois une ville, il n'y avait maintenant que des ruines d'un peuple oublié depuis longtemps.
tr	8	Elle remonte aussi rapidement son haut pour remettre son uniforme dans son état correct.
tr	6	Tu vas être absent pendant quinze jours !
tr	7	Scott hocha la tête et regarda à nouveau la photo puis referma le médaillon et sourit aux yeux innocents.
tr	6	Je suis vraiment, vraiment désolé —" L'éclat oublié, Vimes regarda désespérément autour de lui les bâtiments voisins.
tr	6	"C'est ça, il faut qu'on s'arrête !"
tr	7	Je sais que vous êtes amis avec Asher.
tr	7	Êtes-vous prêt à partir ?"
tr	8	C'est l'essentiel de ce que je pense, monsieur."
tr	7	"Je dois te prévenir Mike, c'est un peu petit."
tr	3	Car ce week-end même, je suis retourné au magasin avec Melissa et toute sa famille à la remorque.
tr	9	Dix roupies pour simplement trouver une tâche à faire.
tr	4	"Ça ressemble... à un œuf," dit-il, "un œuf géant."
tr	5	"Très bien, sergent," répond l'amiral.
tr	10	Puis sans égard pour les autres, il leva une main et aida Eva à monter dans la calèche.
tr	7	Des deux mains, John le cassa violemment et très rapidement d'un côté à l'autre.
tr	6	Vous voulez que je reste calme ?"
tr	9	Nous avons pu voir un vrai combat de gladiateurs dans l'arène et une course de chars," se rappela Kaylie avec enthousiasme.
tr	6	Deux garçons ne sont pas morts comme je l'avais dit.
tr	5	En quelques instants, le véhicule avait corrigé sa trajectoire.
tr	3	"Eh bien, non," admit John.
tr	6	Où étaient ce genre de livres ici ?
tr	7	L'avion rugit en avant, essayant de franchir le sommet.
tr	6	"Je pensais que c'était assez complexe."
tr	8	"C'est exactement ce que les chimistes grassement payés veulent que vous pensiez."
tr	5	"Ne te sens pas mal," dit-elle.
tr	6	Kurt le laissa partir, jetant un coup d'œil autour de lui.
tr	4	La réponse stoïque lui fit frissonner le dos.
tr	6	Colors haussa les épaules et eut l'air désolé.
tr	7	007, veuillez me dire vos instructions pour l'après-midi."
tr	8	C'était comme jouer à être Dieu !
tr	6	Pas de moquette et pas de tapis, pas de photos ni de tableaux.
tr	4	"Montre, j'ai Cake ici avec moi.
tr	4	"Pas une mauvaise idée," rétorqua Paul.
tr	6	L'épais brouillard traînait alors rapidement comme un serpent éthéré à travers la grande fenêtre.
tr	4	"Les dates, oh merde, les dates correspondent presque exactement aussi.
tr	6	Quelques instants plus tard, le panneau grinça enfin et bougea sur ses charnières.
tr	6	"Je peux tout à fait les imaginer dire ça," dit-il finalement.
tr	7	Le tailleur de Cathy était soigneusement repassé, sa blouse sans plis même dans la chaleur intense.
tr	6	"Tu vas réveiller tout le monde dans la maison.
tr	7	Bientôt, il déménagerait dans un bureau beaucoup plus grand, au centre-ville de Washington.
tr	9	Le pont tangue sous les pieds du technicien et il doit se stabiliser en s'appuyant sur la console.
tr	4	"Non, non je plaisantais seulement."
tr	6	"Kayla, tu es si belle dans cette robe," dit une fille à Kayla.
tr	8	Je jure que Gan peut leur faire faire n'importe quoi.
tr	7	Et je vous ai peut-être libéré, mais je ne suis pas libre.
tr	5	Par les haut-parleurs, une voix dure rugit: "C'est le XO !
tr	7	Elle l'arrêta en posant une main sur ses lèvres.
tr	5	Butch les regarda autour de lui puis regarda sa montre.
tr	5	Elle avait senti le pouvoir en lui – un pouvoir destructeur.
tr	7	Elle retira le cordon blanc de ses cheveux et ses longs cheveux blonds tombèrent au-delà de ses épaules.
tr	9	Ainsi, ils combattent pour la cause d'Allah, prêts à tuer et à se faire tuer.
tr	7	À l'intérieur, elle gardait un petit couteau plié et un petit guerrier sculpté, complexe, humblement spectaculaire.
tr	5	C'était la chose la plus absurde qu'elle ait entendue.
tr	7	Susan se leva lentement sans quitter Jacobs des yeux.
tr	10	Elle se tenait là en jean bleu usé, genoux et ourlets effilochés, et un débardeur marron clair.
tr	6	"Eh bien, nous pouvons être reconnaissants pour les petites bénédictions, je suppose."
tr	5	'Mikael détestait les Chasseurs autant que moi.'
tr	6	Mais parfois... surtout les plus jeunes... eh bien, tu as vu.
tr	5	Le grand homme le vit au même moment et parla.
tr	7	"C'était mignon," dit Chase et il mit son manteau sur elle.
tr	7	À environ trois mètres derrière lui, les quatre hommes en capes sombres s'éloignèrent de la table.
tr	4	Mes deux parents me manquent."
tr	6	Des promesses avaient été faites, certaines ne devant jamais être tenues.
tr	8	"On dirait qu'ils ne sont pas familiers avec les opérations interarmes."
tr	7	Michael et Ben furent également très agréablement surpris que leur petite action ait fait tant de bien.
tr	7	Ce n'était pas tant leur taille, leur tenue ou leur prestance militaire.
tr	9	"Ce qu'il te faut, c'est quelque chose fabriqué cette année qui soit moins encombrant que mon chapeau volant.
tr	6	Tu vas vouloir voir ça," lui assura Jenny.
tr	6	Il dit, en accentuant le dernier mot.
tr	6	'C'est toute une collection,' dit-il d'un ton monocorde.
tr	8	Je commence à penser que tu aimes l'humiliation."
tr	4	"Papa, j'aime Roberto."
tr	4	Un Amour Éternel Pamela Palmer Chapitre Un "ATTRAPE-LE, ATTRAPE-le, attrape-le, oui ! "
tr	9	Après cela, nous avons parlé pendant cinq heures tandis que la lune errait dans le ciel comme une biche en course.
tr	6	Appliquez autant de pression que possible... nous devons contenir le saignement."
tr	5	Sa vie est entre vos mains.
tr	7	J'ai perdu toute vue du messager dans le maelström de la panique.
tr	4	"Mais pas facile," prévint-il.
tr	6	L'as-tu entendu aboyer du tout la nuit dernière ?
tr	7	Quelques instants plus tard, il y eut une sensation de pression et l'air siffla hors de la pièce.
tr	5	Oui, j'aurais tué le cobaye à table.
tr	5	'Oui' vint la réponse perplexe.
tr	7	"Je veux que tu restes très près de moi à partir de maintenant.
tr	7	Espérons que Peyton nous mènera directement à Aimee."
tr	9	Après plusieurs virages et une descente du long escalier, nous arrivâmes au foyer principal.
tr	7	Ted cria, tâtonnant toujours pour enrouler une serviette autour de sa taille.
tr	7	Elle se pença en avant sur le cou de Charger.
tr	9	Plusieurs fois, elle essaya de le maîtriser et d'agir avec désinvolture mais sans succès.
tr	7	Leurs troncs étaient énormes et noueux, leurs branches tordues, leurs feuilles étaient sombres et longues.
tr	8	Il n'y avait pas besoin que les lasers le marquent avec un point d'identification.
tr	7	Sommes-nous prêts à partir ?
tr	6	Malheureusement, Warrior subit de graves dommages lorsque nous avons frappé Néo Utopie.
tr	8	"Je suis venu ici pour prendre soin de toi, comme tu le sais bien.
tr	5	J'ai été viré pour ça.
tr	6	La prochaine fois qu'Echo se réveilla, sa chambre était sombre.
tr	8	Je savais que j'étais sur le point de mourir.
tr	8	Les surfaces de contrôle n'étaient pas encore attachées et l'avion manquait le train d'atterrissage et un moteur.
tr	8	Ce qui était étrange, considérant qu'il n'avait jamais possédé de costume.
tr	3	"Parce que tu es presque aussi grand que moi, et tu es en fait réveillé !
tr	8	Si de telles taxes paralysantes pouvaient être perçues à son insu, qu'est-ce qui d'autre pourrait mal tourner dans le royaume ?
tr	6	Il est homme d'entretien et jardinier au sein de l'établissement.
tr	6	"Tu n'as toujours pas payé la dernière fois, ni la fois d'avant !"
tr	7	Tu es trop jeune pour traîner avec des garçons."
tr	8	Même si Alejo lui avait dit de se taire, elle devait savoir.
tr	4	Mort, le mot me frappe à la tête.
tr	9	Et ils doivent avoir enlevé Aimee pour le faire.
tr	6	Karen demanda en fronçant les sourcils, perplexe.
tr	6	Tu es plus rapide que ça.
tr	7	"Je suppose que tu pourrais dire ça."
tr	8	Je balbutiai sur ce que je devais dire.
tr	7	'J'ai besoin d'un échantillon de mon sang,' expliqua Anna doucement.
tr	7	Il alluma la radio AM située sur son bureau.
tr	6	Qu'allait-il advenir de moi ?
tr	6	Au moment où je retirai mon bras de mon visage, un seul visage brillant me regardait en retour.
tr	5	"Mais le 'grand esprit' y retient aussi ton esprit, n'est-ce pas ?"
tr	9	"Ya voy," murmura-t-il, et l'homme à la peau claire disparut, laissant le rabat de la tente ouvert.
tr	4	Partie I Road Town, capitale de Tortola, Îles Vierges britanniques, 1708.
tr	6	Je n'ai jamais prévu de gérer un...
tr	5	"Puis-je vous demander quelque chose ?"
tr	5	Le couloir est inaccessible" "Le point d'accès militaire."
tr	7	Neil ne put s'empêcher de le répéter.
tr	9	Sans se laisser la possibilité de douter, Ted tourna la poignée et poussa la porte.
tr	6	Silencieusement, il réenclencha le premier pêne dormant et recula prudemment dans les escaliers.
tr	7	"À moins que tu ne subisses une chirurgie invasive, mais ils ne font ça que dans les films."
tr	6	Je ne voudrais pas te laisser en suspens.
tr	10	Le sang suintait entre ses doigts fins là où ils reposaient sur les vêtements du vieil homme.
tr	5	Elle avait été transformée par cet endroit, de bien des manières.
tr	9	Nous avons la navette de l'hôtel pour nous emmener à l'aéroport et nous conduire directement à l'avion.
tr	10	Nous avons préparé un repas avec le contenu des boîtes que nous avons trouvées dans le garde-manger.
tr	6	Quelques pains, quelques poissons, puis, rien que des os, des croûtes et des miettes.
tr	6	" C'est une grande faveur pour moi qu'il le fasse. "
tr	6	De l'autre côté de la navette, le sol de la grotte n'était plus plat.
tr	12	Une silhouette d'un étranger qu'il ne semble pas pouvoir atteindre, toujours à la dérive, juste hors de portée de voix.
tr	9	Même s'il doutait de ce que j'avais écrit, il ne pouvait pas se permettre de l'ignorer.
tr	5	' D'ailleurs, quelqu'un doit surveiller tes arrières. '
tr	6	" Dieu a entendu parler de tes récentes actions et approuve ta sélection. "
tr	5	Tout le monde fuyait le bâtiment.
tr	8	Ou quelque chose, " lui demanda-t-elle, changeant totalement de sujet.
tr	9	Avec un fracas retentissant qui faillit faire tomber Lisa au sol, le dragon atterrit.
tr	7	Cela doit permettre une liberté de mouvement.
tr	9	Un fort picotement inonda son corps, faisant se hérisser les poils de ses bras et de son cou.
tr	8	dit-il, en regardant par-dessus son épaule l'homme se relevant.
tr	8	Un contour dans le terrain en contrebas bien que je ne puisse en distinguer la forme. "
tr	6	Une seconde proche, à cause de tout son trafic militaire, était le port spatial de Mars (MSP).
tr	6	" Ai-je fait quelque chose de mal ? "
tr	8	" Non, Idiot, " répondit Melody, en brandissant une bouteille de shampoing.
tr	4	- C'est toujours la même chose, ça se répète : une fête ici, une autre là.
tr	7	Il laisserait ces problèmes entre les mains de Jim Meeks.
tr	6	" Un trio des plus assortis, toi, ta robe et les roses, tout va très bien ensemble. "
tr	10	Beppe interpella l'homme derrière la magnifique machine à café chromée argent et or.
tr	8	J'essayais de comprendre ce que je voyais.
tr	7	Tandis qu'il fixait, le sourire sur le masque fondit lentement en un froncement de sourcils, en une grimace.
tr	8	répondit Beppe, reconnaissant la conversation qu'il avait eue avec sa femme de nombreuses années auparavant.
tr	8	Essayons de combiner affaires et plaisir. "
tr	7	" Jetons un coup d'œil, " dit Frank en se levant.
tr	6	" Sid t'a donné la clé de la porte.
tr	8	' Bien, bien, ' dit-il en réponse à un commentaire inintelligible.
tr	6	Il avait l'air effrayant et sonnait encore plus effrayant.
tr	8	Ses semblables ont toujours un sourire facile et sont toujours prêts à exécuter son moindre caprice.
tr	7	Il s'est dit qu'il s'habituerait à son nouveau lui-même, avec le temps.
tr	6	Pour la plupart cependant, Rafe avait cherché à effacer Adèle de son esprit.
tr	8	Ne reste pas trop longtemps là-bas ou tu commenceras à te sentir étourdi. "
tr	5	On y va, " dit Kendall et ils descendirent.
tr	9	Puis il me guida à travers la maison sombre, passant par les couloirs en silence.
tr	7	À la mention du Talisman, le bijoutier devint rigide et fixa Archie.
tr	6	Il fallut encore une décennie avant que les Chasseurs ne nous retrouvent finalement.
tr	6	L'allure de Chase en la conduisant.
tr	6	Sa mère et sa sœur doivent le prendre pour un psychopathe.
tr	8	Une femme petite, mince, à la peau sombre et aux longs cheveux noirs entre dans le cockpit.
tr	8	Même avec la programmation la plus sophistiquée disponible, c'étaient toujours des machines et leurs rouages étaient voués à être découverts un jour.
tr	5	Je dis, " Bonjour Dennis, sers-toi une tasse et rejoins la fête... .
tr	4	" Elaina, nous ne pouvons pas éloigner cette chose suffisamment.
tr	5	Lilly Porter mourut dans mes bras cette nuit-là, et je mourus aussi.
tr	6	" Qui serait assez stupide pour donner un tel ordre ?
tr	9	Une bouteille d'eau en acier inoxydable gisait là, et il pleura en la tripotant pour l'ouvrir.
tr	8	Elle remarqua distraitement qu'elle pleurait mais n'entendait rien à cause du tintement dans ses oreilles.
tr	9	Jeff comprit qu'il parlait à une mère protégeant ses enfants.
tr	7	Andra dut cesser de fixer.
tr	5	À la radio, le président Shepherd dit : " Bon après-midi à tous.
tr	10	Hector avait été d'une grande aide lors de leur dernière opération contre l'IRA et la Mafia russe.
tr	6	006 se tourna, ouvrit la porte en la tirant et plongea à plat dans la limousine, ses pieds pendant hors de la porte.
tr	9	" Je suppose qu'il est temps d'aller voir le patron. "
tr	6	Adnan et Josh comprirent tous deux ce qui se passait.
tr	5	" À l'époque, j'avais mes raisons. "
tr	5	" Tu n'espères quand même pas t'entraîner aujourd'hui, n'est-ce pas ? "
tr	10	Nous sommes probablement en train d'enfreindre une cinquantaine de lois de votre pays. "
tr	8	Ryan et son équipe en savaient autant sur la compagnie spatiale de l'Anglais que l'Anglais.
tr	5	" Cela m'a fourni une mémoire à court terme fonctionnelle.
tr	6	" Comment saviez-vous qu'il y avait une bombe là-dedans ? "
tr	7	Il voulait faire semblant d'être bête.
tr	10	Les pieds de Claire palpitaient et son esprit tourbillonnait avec la myriade d'informations qui y étaient entassées.
tr	6	Je le sortis, l'ouvris d'un mouvement, adressai un autre sourire aux hommes, celui-ci plus désespéré.
tr	5	" Non, nous ne ferons pas cela, " grogna Lady Kenna.
tr	11	Puis il aperçut un homme aux cheveux bruns, vêtu d'un vieux costume, se dirigeant vers la sortie de sécurité.
tr	7	Derrière le parking, les champs plats et vides du Lincolnshire s'étendaient jusqu'à la mer du Nord.
tr	6	Gordon refit le lien de la tête, et un instant plus tard était à la porte.
tr	6	Personne ne mérite d'être mâché à mort.
tr	7	" Êtes-vous prêt à nous parler ?
tr	7	Il n'était pas prêt à y penser.
tr	4	Ça y est !
tr	7	" Elle va se réveiller dans un instant, Finn, elle pourrait même daigner prendre le petit déjeuner avec nous. "
tr	7	Il remarqua, s'attirant un grognement de dégoût de l'autre côté du wagon.
tr	3	" Tu as une très longue attente, chérie, " taquina-t-il, ses yeux pétillant.
tr	12	Les documents furent téléchargés et armés pour la livraison par les méthodes les plus inventives imaginées par un esprit créatif et vengeur.
tr	6	Elle se concentra sur sa respiration, sa lame, le Shaykh moqueur en face d'elle.
tr	7	Je errai pendant ce qui semblait une éternité.
tr	6	Je veux que vous entendiez tous cela aussi.
tr	7	D'après l'état impeccable de l'équipement là-bas, il était clair que l'installation avait été utilisée récemment.
tr	8	Son frère ressemblait à un détective de télévision chic venu arrêter la jolie protagoniste.
tr	7	Elle essaya de regarder autour d'elle pour observer.
tr	6	Il avait vu de l'action en Irlande du Nord pendant les "troubles", donc sa position était compréhensible.
tr	4	Évidemment, ce sont de vieux amis... " " Alors ? "
tr	7	Des obus éclataient à travers la dépression qui séparait les deux forces.
tr	4	C'était l'été là-bas... ... .
tr	5	Charlie hocha la tête puis marcha vers une table au fond de la pièce.
tr	7	Il devait continuer à se le répéter.
tr	10	Ils avaient établi un périmètre défensif et envoyé des patrouilles pour intercepter toute contre-attaque venant du sud.
tr	6	' Nous pouvons leur donner différentes saveurs, lesquelles préféreriez-vous ?
tr	7	Qui laisserait un homme blessé dans le désert pour mourir ?
tr	7	Elle continua jusqu'à ce qu'il crie son nom.
tr	4	" Jesse, je ne peux pas - " " Oui, tu peux. "
tr	6	Il n'arrivait pas à le croire.
tr	6	" Femme tempérée, donc, " dit Hugh, et fit une autre révérence basse.
tr	9	" Vous ne pouvez pas arriver par-dessus la colline et nous dire de quitter nos maisons. "
tr	6	Un instant, s'il vous plaît. "
tr	7	Elfes et fées et farfadets, beaux et paisibles, partis maintenant.
tr	6	Ils pataugeaient ensemble dans la neige, sentant celle-ci humidifier leurs culottes.
tr	5	" Reposez-vous, " dit le docteur.
tr	8	Il aurait dû être seul, assis seul dans le pays de Mordor tandis que des groupes ricanants passaient.
tr	8	Dans tous les cas, nous pouvons y aller et prendre les choses dont nous avons besoin.
tr	8	Logan me conduisit à l'intérieur où nous trouvâmes Phillip endormi.
tr	4	" A-t-il dit pourquoi ? "
tr	7	Il y eut un silence complet, à l'exception du grognement de Jake.
tr	10	Mais il s'était fait prendre une fois de trop à tripoter les femmes sur la table d'opération.
tr	4	Il m'avait défendu.
tr	6	Dave me bipéra dès qu'il y aura le moindre changement. '
tr	8	Il était éveillé au monde physique et conscient comme tout le monde mais aussi à la différence de tout le monde.
tr	6	' Quoi ou qui qu'ils recherchent, ils deviennent désespérés, ' dit Solange doucement.
tr	5	Mon frère, votre Archiduc Phillip, a été assassiné. "
tr	4	" Quelques heures, je crois, " devina Abby.
tr	4	Il siffla, " Non, bien sûr, nous ne chercherons pas de coquillages.
tr	6	Jennie et David haletèrent tous deux en entrant.
tr	4	Un instant ses mains étaient vides, l'instant d'après elle tenait le paquet.
tr	8	Une litanie de tchèque sortit de l'autre bout de la ligne : je reconnus plusieurs jurons de choix et tressaillis.
tr	7	Nathan fit une nouvelle pause, " Et ne prenez aucun risque si vous n'êtes pas obligé. "
tr	7	Si Aimee était en voyage innocent, sa grand-mère en saurait quelque chose.
tr	8	" Je reviendrai, " dit l'homme qui ressemblait à un Inuit.
tr	8	Son père biologique se tenait tout près et riait quand le géant recevait les coups et elle le haïssait.
tr	3	" Et je ne peux pas laisser ça arriver, mon gars.
tr	7	Il remarqua alors, debout derrière son père, Dawkins, son avocat omniprésent, l'air élégant comme d'habitude.
tr	7	S'il en venait à un combat, le Prince devrait s'approcher puis s'enfuir rapidement.
tr	7	" Parle-moi de ton accord avec Alfred. "
tr	6	Avec un sifflement frais, les portes métalliques du Hummer se déverrouillèrent et s'ouvrirent.
tr	7	Notre sécurité ne peut être garantie qu'en me faisant confiance. "
tr	6	Dave jura et accusa Rob de les avoir fait descendre dans le mauvais tunnel.
tr	7	Elle regarda autour d'elle frénétiquement, essayant de se lever mais visiblement étourdie.
tr	6	Mais au moins Cisco va mieux.
tr	5	Que restera-t-il de vous ? "
tr	5	Ce n'était pas sa première patrouille, ni même sa deuxième, pourtant, ses mains transpiraient.
tr	6	Elle jeta un dernier coup d'œil par-dessus son épaule depuis l'embrasure et fit un adieu silencieux.
tr	6	" Oui, nous voulions tester les portes extérieures pendant l'orbite.
tr	6	" J'adorerais déplacer le jeu dans la chambre, " dit-elle.
tr	6	Cela paie cette chambre et le petit-déjeuner pour notre deuxième jour.
tr	3	" Après avoir jeté le dispositif de suivi dans le lac, il a dû faire demi-tour. "
tr	5	" Non, il ne l'est pas, " cria Matthew.
tr	6	" Sur cela, je crois que nos chances sont égales.
tr	8	Ça le tuerait de dire quelque chose de positif pour une fois ?
tr	8	Simon, incité par le mot "sécurité", se souvint soudain de la tentative d'enlèvement plus tôt ce matin-là.
tr	8	Il pensait qu'ils pourraient continuer sous terre mais ce serait lent sans éclairage.
tr	9	Quelle visite glorieuse, merveilleuse et enrichissante cela avait été avec le peuple oublié des montagnes d'Oz.
tr	8	Il s'assit sur la chaise en bois sculpté comme si c'était un trône d'or.
tr	6	Il y avait d'autres oiseaux qui ne faisaient rien.
tr	8	L'expression de zombie dans ses yeux, ainsi que son absence de protestation, l'inquiétait réellement.
tr	4	" Gamin, je pense que tu pourrais avoir raison pour une fois dans ta vie.
tr	7	Je marchai vers le distributeur de journaux, déposai une pièce et pris un journal.
tr	7	Ce ne fut que pour un instant, puis elle tomba à genoux sur les tapis à côté d'Elaina.
tr	5	Je ne voulais pas vous effrayer. "
tr	6	Quelques impacts de balles ici et là, oui, mais pas de jambes !
tr	6	' Ta parole vaut peu, ' dit-il, ' et tes serments encore moins.
tr	6	Il rebondit sur le béton, glissant vers lui.
tr	7	Il le sortit et appuya sur le bouton pour répondre mais continua de regarder la course.
tr	9	Une fois de plus, Beth observa attentivement la femme aux cheveux roux et sauvages.
tr	9	C'est une belle constellation avec seulement quelques centaines de milliers d'étoiles.
tr	7	Avec une vigueur renouvelée, il se précipita à travers le reste de sa douche, frottant les derniers vestiges de son voyage.
tr	6	Solitude et ténèbres sont mon couvert, Et mon cœur une tombe ; Frappe et brise-le, Ô Gabriel !
tr	7	' Messieurs, ' dit-il à travers des dents serrées, ' mon téléphone n'a pas arrêté de sonner ce matin.
tr	7	Je crois que le tireur était aussi choqué que moi. "
tr	7	Il bavarda avec les clients, instruisit un nouveau serveur, puis partit dans la rue d'un pas rapide.
tr	7	Cette fois-là, nous entendîmes tous le gémissement, et nous desserrâmes nos armes dans leurs fourreaux.
tr	7	Le sentiment vécu d'une chambre d'adolescente.
tr	8	Ce fut tout ce qui fut dit entre nous.
tr	6	D'ailleurs, être près de lui était dangereux.
tr	5	Un vent lent glisse à travers la zone, les arbres bruissant paresseusement tandis que le soleil continue de se coucher.
tr	8	" Monsieur Harrison, mon conseiller de l'annuaire scolaire, enseignait aussi l'anglais avancé l'année dernière.
tr	6	" Je m'en fiche, " dit-il sèchement et me prend la main.
tr	9	Il enleva la longue chemise de nuit et tâta pour les vêtements qu'il avait cachés dans la malle près de son lit.
tr	6	Progressivement, peut-être dans quelques années, ses vieux souvenirs pourraient revenir. "
tr	5	L'agent d'immigration hésita un instant agonisant, puis céda.
tr	8	" Vos yeux, certainement, " ajouta-t-elle sèchement, et il laissa échapper un rire contrit.
tr	3	" Et Dieu merci pour les arbres, ou le clair de lune m'aurait trahi. "
tr	10	" Peut-être quelque chose d'aussi simple que de faire le feu.
tr	8	Je me glissai dans les buissons jusqu'à l'endroit que j'avais choisi pour une telle urgence.
tr	7	Incapable de le supporter, elle roula du canapé, la lassitude traînant à ses membres.
tr	6	" Je crains que votre gouvernement ne prenne une mauvaise décision, peut-être plusieurs mauvaises décisions, " dit Sampson.
tr	6	Il était difficile de ne pas se blâmer.
tr	8	Après avoir escorté la police jusqu'à l'endroit dans les bois, il s'attela à réparer les pièces saccagées.
tr	6	L'une était très manifestement une prostituée, l'autre était peut-être un trafiquant et les autres étaient probablement ses consommateurs.
tr	6	Le vent se déplaçant dans les branches.
tr	6	" Alors toi et moi ne serons pas - " " Oh, oui nous le serons. "
tr	7	" Alors, drôle d'histoire, " dis-je, " mais Justin a envoyé notre nourriture à votre table. "
tr	8	Bouclier en main, Link marche en avant, sa détermination et son but comme personne dans la pièce n'en a jamais vu.
tr	7	Le plateau pesait sur mon bras et sur mon esprit.
tr	5	Il avait disparu et pouvait très bien être mort.
tr	3	" Je pense que tu t'es fait plumer " répondis-je.
tr	6	Les deux lui dirent où aller et les deux quittèrent la force quelques semaines plus tard. "
tr	6	Les boissons arrivèrent en un temps éclair, la dynamique conversationnelle répétant le schéma précédent.
tr	6	Un torrent de français remplit le magasin.
tr	7	Une fois terminé, la foule éclata de rire et d'applaudissements, même quelques-uns firent une ovation.
tr	12	Le serpent royal mordit le cou du serpent à sonnettes trop étiré dans son empressement à frapper les souris.
tr	6	C'est comme ça que j'ai trouvé ce travail.
tr	8	Ils levèrent tous deux les yeux vers Theodosia, dont la bouche s'ouvrit sous le choc.
tr	6	" Tu veux aller voir ? "
tr	9	Peu de temps après, je suis allongé sur un sol en béton à l'intérieur d'une des unités de stockage.
tr	7	Elle s'assit à côté de lui et commença instantanément à caresser le coyote.
tr	4	Tu ne sais pas, David ! "
tr	9	Les tourelles pouvaient pivoter à 360 degrés et le canon lui-même tournait dans un arc de 180 degrés au sein de son support.
tr	9	Bien que les plans fussent très secrets pour ne pas susciter plus de pillages, Lucas lui-même était au courant.
tr	6	Ça sentait trop de garçons qui étaient restés là trop longtemps.
tr	6	Les yeux de Rafe se plissèrent dans la réflexion.
tr	4	Les hommes restants descendirent les escaliers pour libérer l'équipage.
tr	8	La vieille femme s'approcha de Miss Julie, toujours figée de peur sur le béton.
tr	8	Je ne peux pas donner à Carl une excuse pour qualifier cette entreprise d'échec.
tr	8	Il recommença à rire doucement et à mâcher, et elle rit avec lui.
tr	3	« Bien », sourit Gabe.
tr	8	Cependant, la pensée qu'il était avec elle depuis le début calma son cœur battant.
tr	8	Puis, inexplicablement, il tourbillonna, replongeant vers le sol.
tr	7	demanda James changeant de sujet, et apaisant la tension.
tr	7	demanda James quand Sarah revint à la table.
tr	9	Quand Vivian a prêté son sang à Bob et Steve, elle aurait dû être la Supérieure contrôlante. »
tr	10	Son visage reste passif, mais ses yeux sont expressifs et brillants de curiosité.
tr	3	« Nous aurons besoin d'affiches car le promoteur attend au moins vingt personnes. »
tr	9	J'ai dit : « Dites-lui de voir Herb ou Linda, ils sont responsables des magasins.
tr	5	Scott marcha lentement vers la petite fille.
tr	8	Je me suis retournée à temps pour voir les yeux de Reid s'ouvrir.
tr	6	Galilée balbutiait entre les gorgées d'eau.
tr	7	Les Primes, comme toutes les célébrités, avaient leurs admirateurs, surtout les jeunes Primes, beaux, masculins et célibataires.
tr	7	Son chauffeur prit aussi une chambre et, reconnaissant pour un répit, la laissa à ses propres occupations.
tr	9	C'était le même navire que Paul Revere avait évité avant de faire sa célèbre chevauchée de minuit.
tr	7	Elle aurait dû enfreindre toutes les règles qu'elle avait.
tr	5	Ce qui est nul, bien sûr. »
tr	8	Le sacristain trouva la question inhabituelle, et un peu trop ouverte pour son propre confort.
tr	7	C'était plus que ce dont il avait jamais rêvé.
tr	8	J'attends les rapports pour notre prochaine réunion à 23h00, heure de l'Est.
tr	6	« Ramasse-le pour moi, et mets-le sur le canapé, veux-tu ?
tr	8	Et, en effet, il y avait aussi des dispositifs plantés de ce côté.
tr	10	Chaque petit enfant sait tout sur Abraham et la Loi de l'Attraction et tout ce qui va avec.
tr	6	Alors qu'il émergeait de l'autre côté, il y eut un sifflement aigu !
tr	7	Elle se contenta de cligner de l'œil en réponse alors qu'elle se dirigeait vers la piscine.
tr	6	Vous savez à quel point cela fonctionne si vous connaissez cette vieille blague.
tr	9	Un maelström de corps luttait dans une tempête de victoire et de chagrin.
tr	3	« Garé à un demi-pâté de maisons d'ici », dit Robbie.
tr	3	Chapitre 12 -- Retard Joshua pensait être dans une position presque parfaite.
tr	7	D'un autre côté... un nain ne saurait pas reconnaître un troll d'un autre, n'est-ce pas ?
tr	3	« Préparer deux chevaux pour nous ? »
tr	8	J'étais trop sous le choc, et d'après sa voix sérieuse, je réalisai que c'était ainsi.
tr	4	« Abby... je veux être seule. »
tr	8	Il sortit la photo des mains de Tony Wei de sa poche intérieure et la lui tendit.
tr	3	« Oh Bryony, comme je suis content de te voir.
tr	3	« Mes parents sont morts », dit-il malgré la boule soudaine dans sa gorge.
tr	3	« Oui, depuis pas mal de temps », répondit Paul.
tr	6	Elle était encore trop excitée par l'échappée belle pour rester assise.
tr	8	Puis, avec une compréhension soudaine, le chien laissa son instinct protecteur prendre le dessus.
tr	7	demanda l'un des invités arrivés tardivement.
tr	6	Balzer savait pourquoi ils voulaient savoir.
tr	3	« J'ai vérifié ce que nous avons filmé hier et tu es fantastique.
tr	3	« Mais pourquoi... m'abandonner ? »
tr	3	Fais-le descendre maintenant. »
tr	5	John courut à la grange avec le grand cheval.
tr	9	Et j'écouterais si tu veux parler. »
tr	3	« Je ne sais pas », répondit Finan avec un haussement d'épaules.
tr	9	Le prisonnier parla doucement, ses mots calmes emplissant l'air comme la lueur d'une bougie brûlante.
tr	5	Ce trait malheureux avait parfois ses moments amusants.
tr	3	« Les cochons, m'entendez-vous ?
tr	7	La lettre était restée sans signature, mais Connor savait exactement d'où elle venait.
tr	7	Le garçon se retourne et me lance un regard d'évaluation.
tr	6	Ces soldats ne savaient pas ce qui les avait frappés.
tr	7	Pensez à ce qui se passe.
tr	8	demanda-t-il, mais elle resta en place, les yeux fixés sur l'écran.
tr	3	« Je pensais que sa dernière épreuve était le 100 mètres », déclara Kaylie.
tr	12	Ils furent vaincus, mais le massacre continua et menaça de se désintégrer en meurtre de masse.
tr	8	Finalement, Megan fut si fatiguée qu'elle décida de prendre juste un petit repos.
tr	3	« Ces types étaient des Fédéraux, n'est-ce pas ? »
tr	10	À l'est s'élevaient des douzaines de mâts de voiliers amarrés dans une marina privée.
tr	6	Je quittai la pièce, volant vers l'ascenseur.
tr	7	Mélangeant poudre et eau dans sa tasse, il prépara son jus d'orange artificiel.
tr	6	Yeux de Loup retira la robe de loup et se pencha près de l'homme.
tr	3	« Est-ce qu'elle leur parle vraiment ? »
tr	8	La transition provoqua des grognements aigus de douleur de la part de l'homme, mais il refusa de se plaindre.
tr	6	Elle tira le bras de son mari.
tr	6	Elle courut pour le rattraper, tout en enregistrant.
tr	7	Il lutta pour trouver ses mots ce matin, mais accepta les responsabilités de propriétaire.
tr	5	Reid allait mourir.
tr	8	« Pour le double du montant original, comme nous l'avons discuté précédemment, je peux livrer. »
tr	5	Son parcours le mena près de Conway.
tr	8	En marche dans des circonstances calmes, ils avaient des signaux de bras et de main.
tr	3	« Quelle est ta question pour Lilly, vraiment ? »
tr	3	« Je le ferai, mais je pense que nous devons aller dormir.
tr	6	Lui et Jeff ramassèrent les armes et les ramenèrent à leur place dans la soute.
tr	6	À droite de l'écran, il y avait plusieurs boutons tactiles qui exécutaient diverses fonctions.
tr	7	Le soleil tapait sur les ardoises des avant-toits.
tr	10	Je suis sûr que nous pouvons arranger les choses ici comme des gens raisonnables. »
tr	7	Quel endroit inventif pour se cacher, » observe rapidement Dresden.
tr	3	« David l'a décrite comme étant la fille de sa mère.
tr	3	« Très longtemps », dit-il, et Zoé sentit ses espoirs diminuer légèrement.
tr	8	« Bien sûr, tout ce que je peux faire pour aider », répondit-elle.
tr	7	Prenant une profonde inspiration, il frissonna, les yeux fixés sur rien dans l'obscurité jusqu'à ce qu'il soit presque matin.
tr	6	Parfois la lune dardait sa lumière et éclairait notre chemin à travers les champs.
tr	7	S'il ne l'avait pas su avant, à cet instant précis, Taylor sut qu'il était tombé amoureux d'elle.
tr	3	« Les passagers commenceraient probablement à laisser tomber des jetons de casino et à tirer la poignée, surtout les croisiéristes de trois jours. »
tr	6	L'orateur semblait résigné à la damnation.
tr	7	À l'intérieur se trouvaient un lit simple, petit et solide, une petite table, une grande armoire et un berceau.
tr	3	« Je dirais cela et plus encore », répondit-il avec enthousiasme.
tr	8	Conway n'aimait pas l'arme, avec son allure élégante et supérieure.
tr	9	David regarda et put voir le mépris dans les yeux du Dr Morgan.
tr	7	Il posa une main directrice sur son épaule et ils retournèrent à la barricade.
tr	8	Il se retourna pour trouver Anna, Christy et Jessica portant toutes leurs créations.
tr	6	Premièrement, mon père ne dirait jamais « au revoir » à son ennemi avant de les abattre. »
tr	4	Là-haut, ce serait une tempête de neige monumentale, et elle détestait la neige et le froid plus que tout.
tr	7	Il savait qu'il devait partir.
tr	7	Eh bien, j'ai une armée derrière moi, et nous aurons Landon ou vous mourrez !"
tr	6	Une seule personne au monde l'a jamais appelé Frérot.
tr	5	"Tu devrais être plus prudente, toi-même, sorcière !"
tr	9	Et orchestrer la naissance de Toby pour la recherche, Toby n'est qu'un rat de laboratoire pour Alfred !"
tr	6	Un truc de gang, en quelque sorte.
tr	8	Pete tomba lourdement au sol, roulant cul par-dessus tête, son chapeau et une de ses bottes s'envolant.
tr	6	"Je sais ça," bouillonna Ross, "mais où diable est-elle maintenant ?"
tr	6	"Ces primitifs et leurs télescopes, parfois ils ont de la chance.
tr	8	Tu es belle et intelligente, et c'est juste dommage que tu sois mon ennemie mortelle.
tr	5	Ce n'est pas le moment pour ça, se réprimanda-t-elle.
tr	9	Et la fois suivante que le gardien s'arrêta, il l'invita à entrer.
tr	7	Le médecin l'assura qu'avec le temps cela s'estomperait aussi.
tr	8	'Oui, mais elle a dit que ce serait une session tardive.'
tr	7	Il médita sur son choix de mots : 'Maison.'
tr	7	Reid se qualifiait certainement comme tel, étant un ancien Marine et flic.
tr	5	Dans les deux prochains jours -- " Alex ajusta l'affichage, dézoomant et pivotant autour de la pièce.
tr	7	Il fixe l'écran de son ordinateur portable.
tr	5	sa main avait effleuré le Sig à sa ceinture.
tr	9	C'est juste une question de la vitesse à laquelle ils peuvent traiter les données."
tr	6	Ne la rendez pas orpheline si cela en vient là."
tr	6	"C'est fatigant de voler partout, ils sont si minuscules.
tr	7	Toby avait promis de ne pas dire grand-chose à 007.
tr	6	"J'ai hâte de voir toute cette épreuve terminée.
tr	5	"Je suis sûr que oui.
tr	8	Cependant, chaque fois qu'il ouvrait la bouche pour parler, sa fierté étranglait les mots dans sa gorge.
tr	6	Il a dit que ce serait facile.
tr	8	Ne penses-tu pas que si les choses étaient si graves, les gens se seraient déjà unis ?"
tr	7	rester comme nous sommes me semble être une assez bonne idée," pressant son derrière contre son corps.
tr	5	"Je te verrai sur l'échafaud."
tr	8	dit Meyer, fronçant les sourcils devant le bloc-notes dans sa main.
tr	6	David tourna lentement la tête de gauche à droite avec un air inquiet.
tr	4	"Je te l'ai déjà dit..." commença-t-il.
tr	7	"Sors ça de chez moi," j'entendis de nouveau.
tr	5	Son épée férocement maniée fendit le premier ; puis l'impact désespéré des autres le terrassa.
tr	8	Archie se leva et commença à sortir de la pièce.
tr	6	Sans grand choix en la matière, le garçon commence à descendre.
tr	7	L'homme plus grand ne montra aucun signe d'entendre, fixant Gan avec haine.
tr	7	Elle entendit des aboiements venant de l'intérieur.
tr	7	"C'est comme une clé ou un lien pour me retenir ici.
tr	7	Je me suis tourné pour suivre, mais ce faisant, un hurlement a résonné à travers les champs.
tr	6	Des fantômes d'argent affamés s'envolèrent par les fenêtres et autour des roues.
tr	6	La voiture nettement plus légère de Bobby prit de la vitesse rapidement, même avec l'aile endommagée.
tr	9	Les hommes rapprochèrent des lanternes et tandis que le scintillement de la lumière tombait sur les eaux sombres.
tr	6	Jennie se leva et prit position devant la porte.
tr	7	'Quand vous monterez sur scène, voudriez-vous retirer vos cymbales de leurs supports s'il vous plaît ?'
tr	8	Son seul autre rôle tangible était celui de liaison avec le centre de la NASA, plus bas sur les pentes de la montagne.
tr	7	La vaste majorité des médiums ne possédaient qu'un seul talent fort mais souvent une ou deux capacités plus faibles.
tr	10	À moins d'être vraiment stupide et d'avoir un vœu de mort.
tr	5	Nous sommes venus l'arrêter.
tr	10	"C'était une coentreprise entre votre entreprise, la mère de Bob et l'État.
tr	8	Elle trouvait bizarre la façon dont les hommes agissaient dans l'Armée de l'Air.
tr	8	Je demande d'une petite voix de fillette fluette.
tr	9	La fourrure sur leur dos était sale avec des feuilles et des toiles d'araignées, de la terre et des aiguilles de pin cassées.
tr	5	Croyez-vous en Dieu ?"
tr	6	Il n'y avait aucune information à glaner ici du tout.
tr	5	"Il sera dans la cour dans un petit instant."
tr	7	Maintenant, jouons à quelque chose d'amusant."
tr	10	Les pensées de Peyton et du temps de prison s'estompèrent, et j'enroulai ses cheveux autour de mon doigt.
tr	7	Chris sut alors qu'il était à des kilomètres.
tr	6	Je passai mes doigts sur les bijoux perlés.
tr	8	À mon retour, peut-être devrais-je essayer d'élargir mes horizons, mais comment ?
tr	5	"Nous devons le rendre," dit Ricky.
tr	7	Il m'a sauvé quand Faro voulait me violer.
tr	4	Nicholas Harker, pour sa part, était silencieux et immobile dans l'ombre.
tr	7	"Oui, absolument," dit-elle, ignorant la moitié de sa déclaration.
tr	9	Sans s'attarder sur cette énigme, il fit une rapide révérence et répondit d'une réplique courte, percutante et docile.
tr	8	Son frère perdu, sa sœur partie, et son père ratatiné et silencieux.
tr	7	Cela me donne envie de vomir.
tr	6	"D'accord alors, faites monter votre équipe à bord et nous partirons d'ici."
tr	5	"Au nord, c'est Salt Lake City, au sud, c'est Las Vegas."
tr	6	L'un d'eux, par exemple, souleva John très haut dans les airs et le lâcha.
tr	7	Je me dirigeai vers la salle des preuves et traversai le verrou de sécurité de la porte.
tr	6	"Alors, qu'allons-nous faire pour Rebecca ?
tr	8	Je restai assise là, les larmes tombant comme des éclats de verre.
tr	9	Marchant sur les ombres, Garo se déplace sans bruit ni essence, dans l'intention de porter le coup fatal à sa proie.
tr	7	Ils avaient toujours gardé le bureau fermé à clé, sauf quand ils travaillaient.
tr	6	Elle soupira en s'asseyant.
tr	6	Je poussai un profond soupir de soulagement et lâchai quelques profonds sanglots.
tr	8	Ils étaient immunisés contre les jeux des Enfants et l'Impératrice leur accordait une liberté de manœuvre relativement large.
tr	5	"Eh bien, oui, à bien des égards, je suppose," murmura Arlen.
tr	8	Comme si cela importait qu'elle fût lâche ou non, de toute façon elle sera brisée.
tr	9	En termes non équivoques, elle expliqua qu'en ce qui me concernait, j'étais uniquement sa responsabilité – totalement et entièrement.
tr	5	"Que allons-nous faire, Michael ?"
tr	6	"Dieu merci, ils sont partis," dit Ben avec un certain soulagement.
tr	6	"J'ai été blessé, capitaine," dit le Prince, "et cela ne vous regarde pas.
tr	9	Il n'y avait pas de temps pour réfléchir ou penser – il devait atteindre le Chercheur.
tr	6	Si nous ne trouvons rien, nous retournons au camp et attendons Lilly Ann.
tr	9	Elle portait un pantalon de camouflage bleu, un t-shirt moulant et décolleté, et une veste en jean ajustée.
tr	5	"Merci, mais je vais bien maintenant."
tr	7	Elle mena Connor et André à la grande table et parla à la jeune femme.
tr	5	J'étais équipé et préparé pour un combat en un rien de temps.
tr	5	Je croyais autrefois en l'honneur.
tr	6	Il continuait de lui sourire bêtement.
tr	5	"Vous devez partir maintenant.
tr	8	Elle offrit au groupe un sourire agréable, puis elle et Mito firent une gracieuse sortie.
tr	9	Quand il avait l'occasion de chasser, il me rapportait la meilleure viande ainsi qu'à Rosa-Lee.
tr	7	Je n'étais juste pas sûr que vous me croiriez."
tr	8	Je doute qu'il se mettrait à headbanger devant.'
tr	9	Je sais quand je n'ai aucune chance de gagner.
tr	6	Les secondes suivantes furent un flou de mouvement.
tr	9	Et de toute façon, Willie le palefrenier des écuries m'a promis un vrai crâne de cheval.
tr	3	« Tu ne me fais pas confiance.
tr	3	Inquiète, Claire tendit une main, mais la jeune fille était déjà retombée sur ses pieds.
tr	6	Juste à leur gauche, ils virent une éclaircie dans les nuages.
tr	8	C'était bien parce qu'ils n'avaient de toute façon pas besoin des hommes.
tr	8	André fit une pause dans son mouvement de manger et leva les yeux vers Connor.
tr	6	Mais cela ne les rend pas moins réels.
tr	10	Il y avait toutes les nuances de vert, mais aucune des couleurs habituelles du coucher de soleil.
tr	6	Je suivais aveuglément, me faufilant au milieu des touristes, les agaçant probablement, mais je devais savoir.
tr	3	« Je m'appelle Pasquale Roberto Moreno, mes amis m'appellent Paco. »
tr	5	Je prends note de ce léger changement.
tr	7	Il leur faudrait quelque chose avec beaucoup plus de punch pour détruire les chars ennemis.
tr	8	« Mis à part les noms d'équipes sympas, » dit-il, « votre première mission est sérieuse. »
tr	6	Les soirées élégantes comme celle-ci appartenaient au passé.
tr	3	« As-tu passé une bonne journée ? »
tr	3	« L'arbre est réel, vraiment réel, et vraiment humide avec de l'eau véritable, » il goûte ses doigts.
tr	3	« On y va dans cinq. »
tr	7	Essayant de te blesser davantage. »
tr	6	Echo lui lança un regard noir, essuya sa salive de son œil, puis laissa ses mots s'enfoncer.
tr	8	À travers les murs, je perçois de faibles pulsations d'énergie des autres clients du motel.
tr	6	En réponse, la noble créature inclina son cou et offrit son dos à Camden.
tr	9	N'oublie pas les gants pour le guano de chauve-souris. »
tr	9	Le téléphone commença à sonner et je répondis vite, pensant que c'était Damian.
tr	3	« Oh, je le connais très bien. »
tr	6	Daniel, une souris californienne très entreprenante, était satisfait de son été.
tr	7	Il la serra plus près, leurs lèvres scellées dans la tendresse.
tr	6	Cependant, au moment où le match devenait intéressant, la femme de ménage arriva.
tr	8	C'était à peu près la taille d'une cabane pour enfants.
tr	5	Je dois être ici.
tr	9	Nous pouvons commencer à travailler sur des modèles plus grands tout de suite, mais les unités en construction actuellement ne peuvent probablement pas être modifiées.
tr	9	Nathan ne répondit pas mais il pensa que c'était un conseil assez sage.
tr	3	« Voulez-vous vous asseoir à ma table ? »
tr	5	Une petite souris hilarante en combinaison rouge me vint à l'esprit tout de suite.
tr	8	Je me suis rapproché alors que des mains essayaient de me séparer.
tr	3	« Et puis rien, je m'en irai et vous ne me reverrez plus jamais. »
tr	4	demanda Nicola. « Nicola, y a-t-il un endroit où nous pourrions parler en privé ? »
tr	8	Nous sommes retournés au Glen après avoir été en civilisation relative pendant près de trois semaines.
tr	5	Elle devait le sauver.
tr	8	Lorsque Bradley, Megan et leurs mentors disparurent, l'Aventureux et John furent laissés seuls dans la rue.
tr	7	Les larmes sont purement un effet secondaire post-traumatique du fait d'avoir été touché par une balle. »
tr	7	Tout ce que Claire voulait, c'était trouver un coin tranquille, sortir son iPad et écrire.
tr	6	Le couteau de Noel était juste derrière et un deuxième « Indo » rejoignit le premier.
tr	12	Il atteignit le petit groupe d'officiers militaires et serra la main de l'Amiral Towers, le commandant de la flotte d'intervention.
tr	8	Elle donna aussi une partie de leurs fruits à de petits garçons au ventre distendu.
tr	5	Il s'excuserait pour sa maladresse et raccourcirait de nouveau sa foulée.
tr	6	Dans ce désordre, je préférerais pouvoir voler.
tr	5	demanda-t-il avec colère, se levant.
tr	7	En Californie du Sud, à la fin des années 70, John faisait des petits boulots et obtint sa carte verte.
tr	9	Une figure de pierre silencieuse avec une botte et un pantalon cargo noir.
tr	8	Il trébucha prudemment pour revenir là où Rita était assise.
tr	7	Il serra les poings, prêt à continuer le combat.
tr	6	La Première Compagnie DÉMON avait enregistré au moins quatre fois plus de pertes qu'elle n'en avait subies.
tr	3	« La plupart de ces fermes n'ont pas été exploitées depuis deux décennies, » dit-elle.
tr	4	N'y a-t-il pas de touristes autour ?
tr	3	« Oh, Evelyn, je ne pense pas vraiment – » « Julia, s'il vous plaît, » implora Miss Georgia.
tr	8	Les trois niveaux semblaient s'élever en spirale l'un dans l'autre, épousant les contours du paysage.
tr	7	Les machines bipèrent et gémirent, la poitrine de Karen montait et descendait, mais pas de son propre gré.
tr	3	« C'est tout neuf, » dit Ted, « je viens d'ouvrir le paquet ce matin. »
tr	9	Cela me fit rire et je réalisai bientôt, à l'expression de son visage, que ma réaction avait été mal comprise.
tr	6	Il saurait que j'étais revenu.
tr	7	Mais c'est rendu infiniment pire par un simple fait : Ted n'est pas seul.
tr	8	La respiration de Jin ralentit alors qu'il commençait à se concentrer.
tr	9	Connor commença à marcher vers la sortie du stade quand Billy l'appela soudainement par son nom.
tr	3	« Elle a dit qu'elle dort avec l'ours et que le coyote lui rend visite. »
tr	7	Je me sens mal à propos des gens que j'ai tués.
tr	7	Normalement, ces lèvres étaient pincées dans un silence vexé, ou grognaient autour de dents dénudées.
tr	4	Encore une fois, ces deux-là n'étaient pas exactement normaux.
tr	9	Mais ce n'est pas étrange pour moi, tu vois ce que je veux dire ?
tr	9	Jonesy n'avait plus besoin de l'équipe au sol et se concentra sur ce que Maggie allait lui dire.
tr	7	La petite leva les yeux, ses boucles larges encadrant son visage pâle et ses yeux devinrent deux grandes soucoupes bleues.
tr	7	Aussi silencieusement qu'il le put, il fila dans le couloir avant qu'elle ne puisse le voir.
tr	6	En balayant la mer, Sarah put juste distinguer une grande voile rectangulaire.
tr	3	« Non, ce n'est pas ça, Peter, » dit Matthew.
tr	8	Alors que la fumée de scène s'échappait de sa machine, Calvin se retourna pour voir Raphaël tendu par la concentration.
tr	6	Je fourrai l'épingle à cheveux dans ma poche arrière, soulagé.
tr	8	L'Anneau de la Princesse, les étranges et mystérieuses aventures de Michael et Ben continuèrent.
tr	3	« Mon fils, » dit la Mère Tortue d'une belle voix fragile.
tr	10	L'huile gicla vers l'extérieur, s'enflamma, et une section de pont de plusieurs pieds de long fut instantanément inondée de flammes.
tr	5	Mason pensa à George Mudd.
tr	10	Un tigre est immobilisé, accroupi nerveusement dans l'herbe à cause du bruit assourdissant et du souffle descendant de l'hélicoptère.
tr	8	Il semblait endormi, les yeux clos, respirant doucement avec un tapis sur ses genoux.
tr	9	L'un d'eux passa par l'espace entre le bas de la clôture et le sol et atterrit sur le museau de Mariposa.
tr	6	Juste pouvoir lui dire des choses.
tr	3	« Pas besoin de tout ça, » écarte Zelda avec un léger sourire.
tr	7	Un grand squelette repousse l'attaque sauvage, faisant un pas difficile en avant pour en tenter une autre.
tr	7	Ce sera comme au bon vieux temps à patrouiller dans la brousse. » »
tr	7	Claire s'arrêta brusquement, ne sachant pas pourquoi elle racontait tous ses problèmes à cette femme.
tr	6	Aucun de nous ne pourra jamais oublier, il serait faux d'essayer.
tr	3	« Bien sûr, Premier Ministre, je comprends. »
tr	3	« Oui, » répondit-elle, son ton toujours sévère.
tr	4	Alors il n'est pas fait que de bravade, donc.
tr	5	C'était… c'était, » sa voix se brise, « Mon Dieu ! »
tr	6	Pourquoi tout le monde devenait-il irritable quand j'en parlais ?
tr	7	Elle arrêta de verser l'eau, manquant de faire tomber la bouteille à nouveau.
tr	7	À peine étions-nous installés que nous partions chez les Bright.
tr	7	Marko était en costume de Cosaque et Darya portait une chemise de nuit très longue et magnifiquement cousue.
tr	7	Elle a dû passer par l'Académie en même temps que toi. »
tr	7	Si l'homme venait vers moi, je serais prêt.
tr	7	S'ils étaient si formidables, alors qu'ils se défendent eux-mêmes.
tr	6	Elle commença à répondre, mais ne put pas.
tr	5	Peut-être même une sorte de gentillesse.
tr	10	Des groupes de fêtards et d'employés de bureau se promenaient le long de la jetée, leurs voix fortes dans l'air frais de la nuit.
tr	3	« Ne sciez pas le sommet de votre œuf avec un couteau ; c'est vulgaire.
tr	4	Votre petit ami a gêné. »
tr	3	« Eh bien, ça, c'était un tel scandale ! »
tr	5	Vous, les autres gens, les animaux, les plantes, les rivières, les montagnes... tout a de l'énergie.
tr	8	Qu'est-ce que Jolie ou Malcolm pensaient que nous cachions ?
tr	6	Ceci... c'est ce que le privilège fait. »
tr	7	Josie avait essayé quelques fois de plus de poser des questions à Mark sur ses morts.
tr	8	Le sang rugissait dans ses oreilles, et ses yeux semblaient sortir de son crâne.
tr	3	« Les choses étaient différentes maintenant, depuis le jour où j'ai quitté l'Académie. »
tr	3	« Euh... regarde... Joe - » « Plus de négociations, gamin, » interrompit Joe.
tr	8	Elle semblait surprise qu'aucun de ses clients ne s'en soucie.
tr	5	Il regarda autour de la pièce, prenant une profonde inspiration.
tr	6	Ses yeux s'écarquillèrent en observant son apparence.
tr	7	Je grimaçai à l'idée de la coûteuse peinture.
tr	3	« Ses poignets sont tout déchirés.
tr	7	Quant à David étant parti si longtemps, je ne vous mentirai pas, je suis assez inquiète.
tr	3	« Comment êtes-vous arrivé à cette conclusion ? »
tr	3	« Que faites-vous sur ma piste ? »
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas avec vous ? »
tr	8	Ils virent Pete, inconscient, étendu sur le sol aux pieds de Mark.
tr	9	Un groupe d'érudits tenta de restaurer le temple une fois que les Zora eurent fui vers le nord.
tr	6	Paddy se promena dans le marché mais ne put les distinguer.
tr	7	Cette femme magnifique ne ressemblait à aucune autre que j'aie jamais vue.
tr	8	Il essaya de remonter le moral de Megan autant qu'il le put.
tr	7	Que préféreriez-vous faire, chasser un dragon ou un lézard ? »
tr	6	La main, comme les doigts avant, était flétrie et noirâtre.
tr	3	« Où est gardé le bois ? »
tr	3	« Ce n'est que moi, Drogo, » rassura Rand, levant une main.
tr	3	« Choisissez une direction – il n'y a pas d'eau sur vingt miles ou plus, » répondit Josie.
tr	9	Il partit pendant sept mois, et selon les calculs de son père, il aurait déjà dû être de retour.
tr	6	Courtney Cole 64 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois Chapitre Onze « Par tout ce qui est sacré ! »
tr	6	Le marchand de meubles à la retraite n'avait jamais montré aucun intérêt pour de telles choses.
tr	11	Un instant plus tard, le reste de l'équipe de soutien commença à tirer avec leurs fusils et leurs armes automatiques de section.
tr	6	J'avais appris tout ce que je pouvais.
tr	6	Elle n'hésita pas à m'appeler.
tr	3	« Je n'ai rien à faire. »
tr	8	Enfin, seules de petites flaques d'eau subsistaient dans les vallées les plus profondes du fond marin, grouillant de poissons.
tr	6	Même si nous l'étions, nous ne pouvons pas laisser le pauvre Harris tel quel.
tr	6	Je déteste à quel point ils sont ignorants.
tr	8	Et parce qu'elle a couru, les autres poulets ont eu peur et ont couru, eux aussi.
tr	5	De quoi s'agissait-il ?
tr	9	Ils sont beaucoup trop nombreux à combattre, mais elle n'a aucune intention de se laisser abattre facilement.
tr	9	Son costume de pouvoir Armani noir et sa chemise en soie noire étaient raffinés.
tr	3	« Je suis Helen Bones ; je suis votre guide, ou superviseur.
tr	6	Je ne pense pas qu'ils le surveilleront.
tr	7	Je ne suis pas un hacker, je suis un chercheur scientifique, » dit Jacob avec un large sourire désarmant.
tr	3	« Que font mes filles préférées ? »
tr	3	« Bonjour, » je réponds.
tr	11	Le voyage fut simple, et malgré la proximité de la cachette de la Foi, je me sentais téméraire.
tr	5	Œil-de-Loup et Aigle-Blessé regardaient les canoës passer silencieusement sur la rivière.
tr	7	La boisson brouillait parfois ses pensées – c'était ce que les médecins disaient de toute façon.
tr	3	« Ce type était Anthony Carter, le fils de M. Carter, » dit Sarah.
tr	6	Ils descendirent sur les voies et se séparèrent dans les différents tunnels.
tr	8	Contre toute attente, tout s'est arrangé et Sophia a acheté un merveilleux appartement avec de l'argent en trop.
tr	7	Je ne sais pas ce qu'ils sont, mais il doit y en avoir.
tr	3	« Nous y avons pensé, mais ces bombes particulières sont les plus célèbres pour tuer les équipes de déminage, » dit William.
tr	7	Je hurle de nouveau alors que l'aiguille s'enfonce dans mon dos.
tr	8	Le lendemain, il s'assit dans le petit bureau désordonné de Joe, et on lui dit ce qu'il avait.
tr	6	Il murmura d'un ton mystifié : « C'est comme ça qu'ils ont fait !
tr	3	« Et elle a dit que tu étais avec Alejandro.
tr	6	La lumière du plafond bourdonnait à la limite de l'audition, aussi irritante qu'une mouche.
tr	5	Hamish ouvrit la bouche, puis la referma, puis l'ouvrit de nouveau.
tr	6	Nous avons vu beaucoup de gens de votre genre récemment, bien sûr. »
tr	3	« Ton père serait fier. »
tr	3	« Là, chère sœur, est l'endroit où tu te trompes.
tr	7	Amène le Faucon, fort et loyal, ou perds cette terre dans la mémoire.
tr	3	« "Tu vas mourir, chien impérialiste" j'ai peur. »
tr	3	« Guerrier humain vicieux, » dit une voix de femme de l'intérieur de la cape.
tr	3	« Je soupçonne qu'ils feront exactement cela. »
tr	3	« En fait, oui.
tr	6	C'est quelque chose que je n'ai jamais vu auparavant. »
tr	8	Le sang teignait l'eau agitée tandis que Mark et le géant luttaient sous la surface.
tr	8	L'étranger regarda autour du camp alors qu'il continuait à parler.
tr	3	« Vous, les idiots, avez certainement pris votre temps. »
tr	5	Que vas-tu me dire demain ? »
tr	4	dit George, « ou est-ce qu'on y va juste toutes armes dehors ? »
tr	6	Eh bien, je suppose que tu m'as eu ! »
tr	7	La bête avança, l'eau du ciel s'apaisant et les éclairs s'éloignant de nous.
tr	5	Du sang fut versé des deux côtés.
tr	7	Amy ne pouvait pas comprendre mais ne voulait pas détacher ses yeux de la vue.
tr	3	« Quand tu reviendras ici... ...et tu reviendras, tu viendras me trouver.
tr	3	« Ton costume, » dit-il, tendant le tas en lambeaux.
tr	8	Deux 4x4 Freelander noirs aux immatriculations inconnues ont depuis été retrouvés dans un rayon de deux miles du campus.
tr	3	« Claire, chérie, nous étions juste sortis hier soir.
tr	9	Le coup sonna comme un boxeur frappant un quartier de bœuf.
tr	7	Lui aussi commença à tirer avec sa mitraillette, criblant le métamorphe de balles.
tr	5	Il saisit le long instrument et appela son fils.
tr	6	Ils passaient des appels, ils lisaient des journaux, ils surveillaient chaque événement politique, mais ils ne savaient tout simplement pas.
tr	3	« En fait... je ne sais pas, » répondit Chris, choisissant ses mots avec soin.
tr	9	Un matin, alors que je faisais mon rituel matinal, m'étirant et renouvelant mon corps.
tr	6	Il ne se laisserait pas entraîner par cela.
tr	6	Le chat était assis à l'ombre d'un arbre et semblait à moitié endormi.
tr	6	Elle recommença à pleurer.
tr	7	Une queue émergea du dos du métamorphe, s'étirant en une pointe barbelée.
tr	5	« Seulement en tant qu'interprète, en tant qu'entreprise, » dis-je.
tr	6	Une branche tomba d'un arbre, ce qui arrêta la fête.
tr	7	Il a dû écrire autant que moi, pensa-t-elle, comptant les pages.
tr	3	« Les Faucheurs entiers ne peuvent pas, mais les moitié Faucheur, moitié Ange le peuvent. »
tr	7	Il s'attend à avoir de vos nouvelles.
tr	4	Raphaël dit : « Il parlait des instruments électriques, n'est-ce pas ? »
tr	7	Mais il y avait autre chose à son sujet.
tr	7	Je suis Olmec, dont la jeunesse, votre propre jeunesse glorieuse restaurera. »
tr	3	« Je vais trouver mon propre chemin jusqu'à votre maison.
tr	3	« Oh, je meurs de faim », répondit Elizabeth avec une étincelle malicieuse dans les yeux.
tr	9	D'autres esquissaient des bêtes fantastiques, ou comment créer des choses avec des visages et des êtres.
tr	9	Trouver la parcelle d'herbe verte luxuriante au milieu de la mer d'un bleu foncé s'avère assez facile.
tr	3	« Je veux que tu prennes une photo de chaque intersection et sentier. »
tr	6	Scott regarda en arrière là où le trio avait disparu.
tr	3	« Il a fallu le palais le plus excessif d'Europe pour nous ramener à la raison.
tr	4	Une poule picorait le sol.
tr	7	Ils ont sonné l'alarme, et vous connaissez la suite, » termina Logan, se penchant en arrière dans sa chaise.
tr	7	Je me souviens quand vous êtes arrivé sur ce navire, vous étiez si très en colère.
tr	6	Maintenant, la Voie lactée peignait une éclaboussure brillante à travers le ciel nocturne.
tr	4	John commença d'urgence comme si dire ses découvertes rapidement les ferait paraître plus extraordinaires.
tr	6	Il se redressa soudainement, se demandant où il était.
tr	4	Stupide, je pense et finalement, finalement réalise qu'un ange était juste ici, pourrait encore être ici.
tr	9	L'homme au chapeau s'assit et reprit son journal ignorant délibérément Archie et Andy.
tr	6	dit-il après avoir passé sa commande.
tr	6	Oui, nous allons tous bien ici, comme vous le dites. »
tr	3	« Ce n'est pas nécessaire, vous pouvez rester ici et vous reposer, » répondit Drew.
tr	8	Le Dr Ortega s'était envolé vers le chevet et se penchait sur l'épaule d'Alejo, essayant de le soutenir.
tr	8	Il m'a dit de ne pas faire quelque chose de stupide et de me cacher.
tr	3	« Le conseil a décidé de libérer Jacob Daniels, » dit Jim avec consternation.
tr	7	Mariposa vit comme il les admirait comme s'ils étaient sa prise de prix.
tr	3	« Ce n'est donc pas seulement une menace en l'air. »
tr	6	Et oh là là, pensa Seth, ça n'avait pas été facile.
tr	7	Elle devait savoir ce qui se passait.
tr	8	Il ne faudrait pas longtemps avant que ces fous en fuite ne la mènent directement au Coffre.
tr	3	« Ni l'un ni l'autre, » annonça-t-elle, « j'ai commandé une calèche. »
tr	6	Papa ouvrit la bouche mais aucun mot ne vint.
tr	9	L'effort pour dégager sa prison et examiner sa blessure à nouveau le dépouilla de sa force.
tr	7	C'est plus que quelque chose.
tr	6	Elle se tourna vers lui, excitée, et son visage se décomposa.
tr	3	« Oui, le cycle de chansons, » murmura Taro.
tr	5	Il a de l'électricité grâce à un générateur.
tr	7	Je savais que je devais l'aider.
tr	6	Mme Cabot était toujours inconsciente dans son lit, mais M. Cabot était là aussi alors, debout au-dessus d'elle.
tr	7	Je suis content d'être venu.
tr	3	« Parce qu'il a besoin de notre aide, » répondit Josie.
tr	8	Elle et Andrew Sergeant et un policier en uniforme étaient assis derrière son bureau.
tr	10	La maison était froide et humide avec des planches de plancher nues et du papier se décollant des murs.
tr	3	« Comment te sens-tu, vieil ami ? »
tr	3	« Le timonier nous amène juste derrière la solution de tir du mastodonte et choisissez une cible ! »
tr	9	Cela avait commencé avec l'exemplaire de No Boundaries, No Blunders que sa mère avait reçu à sa fête prénatale.
tr	7	* * * Après que Raphaël fut parti avec les cassettes, Danny fit un quart supplémentaire au pub.
tr	3	« Il est temps de bouger.
tr	6	La viande et les légumes prennent vie dans votre bouche.
tr	7	Il n'y avait aucune nécessité d'avoir une bibliothèque à la maison.
tr	8	Il allait tenter les Jeux olympiques en 92 mais décida qu'il n'était pas tout à fait prêt.
tr	3	« Eh bien, cela est sur le point de changer, » dit-il avec une expression sinistre.
tr	7	Il plia son genou pour déposer la fleur sur le sol.
tr	9	Josie se tourna ensuite et commença à marcher vers la station-service.
tr	3	« Nous ne pouvons pas nous permettre d'accidents, d'accord ? »
tr	5	Chaque muscle semblait déchiré de l'intérieur.
tr	3	« Dommage qu'il ait le béguin pour Abby ! »
tr	7	De son emplacement, il avait une bonne vue du bâtiment souterrain.
tr	8	Il semble que nous ayons des méchants à éliminer. »
tr	7	Il y a eu des lumières dans le ciel la nuit pendant des centaines d'années sur terre.
tr	3	« Ils sont ma famille, » murmura le Prince.
tr	10	Il retira sa canne du sable, et les deux se tournèrent et passèrent la dune pour aller sur la plage.
tr	6	Il ne pensait pas que c'était possible.
tr	6	« Mais Seigneur, » répondit Karsh d'une voix tremblante, « il n'est qu'un homme.
tr	8	Ils communiquaient, mais Mac ne savait pas ce qu'ils disaient.
tr	3	« C'est bon, » dit Miriam.
tr	7	Elle savait que quelqu'un l'avait profilée contre le feu.
tr	7	Le visage du sergent devint encore plus pensif un instant, mais il continua après seulement une brève pause.
tr	7	Une deuxième chaise, à moitié retirée de la table, séparait les deux hommes.
tr	9	La seule à pouvoir sentir d'autres Supérieurs en présence de Yang était Yin.
tr	9	Il y a aussi des indications de groupes tribaux militants organisés se formant à l'ouest.
tr	7	Laissant un homme pour garder le bateau, les autres se dirigèrent en montée vers le camp.
tr	7	La pensée lui fit esquisser un sourire confus tandis qu'il fixait les montagnes lointaines.
tr	11	N'utilise rien, que ce soit ton maquillage ou aucune des boissons du réfrigérateur.
tr	7	L'Étoile fut donnée en cadeau à votre lignée familiale il y a très longtemps dans les temps anciens.
tr	3	« Je sais que tu ne me ferais pas de mal, » essaya-t-elle de nouveau.
tr	9	Tandis qu'elle le tapotait pour le faire rentrer dans le coffre, elle sentit quelque chose de dur dans l'ourlet.
tr	8	Manuel pensa au corbeau qu'il avait vu avec Madison Akers.
tr	9	Dès qu'il poussa la plume à travers le trou de la serrure, cependant, elle se brisa instantanément.
tr	4	L'échange avait été convenu à l'avance.
tr	3	« Ils comprendraient à peine la nature délicate de notre Préoccupation.
tr	8	Ils bandèrent tous les yeux de leurs animaux en préparation pour traverser.
tr	8	Si j'étais autorisé à rester.
tr	5	Je cherchai dans mon manteau et lui tendis le daguerréotype.
tr	6	Rafe était immobile, mal à l'aise en lui-même.
tr	5	Il pensa avec abattement, mais il n'y a pas d'autre choix.
tr	9	Il ne restait que quelques jours avant que ses nouveaux amis Omar et Jabir ne retournent en Tunisie.
tr	6	Elle vendit son cheval et mit son équipement en vente sur eBay.
tr	7	Sidney Lyndon était habitué à ce genre de taquineries.
tr	3	« Juste une femme sans défense, » dit-elle.
tr	6	Il en versa la moitié de la bouteille dessus, le trempant, et le claqua sur son bras.
tr	3	« Peut-être un babouin ou un chimpanzé, j'sais pas.
tr	7	Finalement, Elaine servit la nouvelle stupéfiante que Katherine craignait depuis quelques semaines.
tr	7	Gan s'affala contre la tente d'entraînement, savourant le luxe d'une profonde respiration.
tr	9	Le train s'arrêta à la ville d'Olympus et tandis que nous entrions dans le hall principal, je jetai un coup d'œil aux écrans.
tr	9	Le moindre bruit, la plus insignifiante excitation ou agitation, pourrait provoquer la rupture de sa prise ténue sur la vie.
tr	7	« Et le marché du cinéma aussi, » ajouta Jordan.
tr	5	Je passerais de l'autre côté pour une fille canon, » gloussa James.
tr	3	« Allez-vous les surveiller tous ? »
tr	8	Et que diraient ses parents de ce mariage soudain ?
tr	7	Virgile entra dans la pièce et un sourire satisfait apparut sur son visage.
tr	7	Il comptait sur Joe pour régler les quelques problèmes juridiques ici et là.
tr	3	« Alors, je fais le discours, nous regardons le film et ensuite la fête de la distribution », dit Tori.
tr	8	Il avait finalement relâché sa prise mortelle sur l'épaule de Frank.
tr	3	« J'arrive, sois patient », appela-t-il.
tr	8	Il y avait beaucoup de travail à faire aujourd'hui et son manque de sommeil ne ferait que rendre la journée plus longue.
tr	3	« Ne sois pas stupide », ricana Christy.
tr	3	« Nous n'avons pas le choix, tel que je vois les choses.
tr	8	Pour les honoraires habituels plus... cinq pour cent, je pourrais me souvenir de quelque chose que mes Oreilles ont entendu. »
tr	3	« Voulez-vous quelque chose à boire ? »
tr	3	« Les fileurs, les coupeurs – » « C'étaient des conflits fonciers.
tr	3	« Eh bien, c'était amusant », dit l'homme brûlé.
tr	6	Avec un sourire narquois, la jeune fille fourra l'argent dans sa blouse.
tr	8	J'ai ri si fort que des larmes coulaient sur mes joues et je pouvais à peine continuer.
tr	7	D'un hochement de tête, il dit : « Non, mec, elle est déjà prise. »
tr	7	Ils refermèrent les portes du garage et rentrèrent chez eux pour un repos bien mérité.
tr	6	Un virage de plus à travers d'épais pins et la promesse fut révélée.
tr	6	À mesure que la nuit avançait, son esprit continuait sur cette voie.
tr	10	Ils virent une biche et ses deux faons tachetés, ce qui incita le couple à poser des questions sur la faune.
tr	8	Quand il n'était qu'à un pas du corps, il sentit quelque chose se refermer autour de sa cheville.
tr	6	Il vit Tori assise sur le canapé et s'assit à côté d'elle.
tr	6	Publié par San Marco Press chez Smashwords Édition Smashwords, Notes de licence Cet ebook est sous licence pour votre plaisir personnel uniquement.
tr	7	cria Logan alors qu'un petit garçon trébuchait dans la rue à la poursuite d'un ballon.
tr	3	« Je dois encore faire mes valises, et il est tard. »
tr	7	Ils traversèrent le couloir et entrèrent dans le laboratoire chirurgical, faisant face à HS2 un instant à travers la vitre d'observation.
tr	6	Un par un, les autres sortirent du conteneur et rejoignirent Taylor à l'avion.
tr	3	« Peut-être qu'à mon retour, je serai un nouvel oncle. »
tr	6	Sarah laissa échapper un petit couinement et fit un drôle de petit bond sur le côté.
tr	3	« Je n'ai pas de nom », dit-il d'un ton défiant.
tr	7	Pour Ted, il semblait que le coup de pied circulaire arrivait sur lui au ralenti.
tr	4	En attendant, nous restons très discrets ici. »
tr	4	Pourquoi le mime suivrait-il Malcolm partout ?
tr	4	Pire, ce n'était ni accidentel ni une réaction spontanée à une attaque.
tr	7	Notre vitesse a augmenté de vingt miles à l'heure au cours des trente dernières minutes.
tr	5	Quand ils furent rassemblés, je dis : « Mesdames, messieurs, encore une fois bienvenue à bord du Pisces.
tr	8	Il nous a été demandé d'assurer votre victoire sur Eden. »
tr	10	Ils l'avaient guidé jusqu'ici et même s'il aurait pu arriver ici sans eux, il leur était redevable.
tr	3	« Il vivra », dit-il avec un grognement.
tr	3	« Vous ne sortirez jamais d'ici vivants ! »
tr	7	Je suis sorti du parking du restaurant à trois heures du matin précisément.
tr	7	Chaque année, Billy essayait de rembourser le Père Noël pour cela.
tr	6	Pendant qu'il parlait, Bax tournait un doigt en un mouvement circulaire.
tr	6	Les choses vont devenir très compliquées très vite, pensa-t-il, surtout si Sampson bouge.
tr	8	Karl commença à donner des coups de pied à la porte pour l'ouvrir.
tr	3	« Nous deux », sourit Jim, « Allons-y. »
tr	5	C'est là, me remplissant entièrement.
tr	6	Maintenant, je ne dormirai pas cette nuit avant de l'avoir trouvé.
tr	8	Un endroit comme celui-ci, semblait pouvoir contenir toutes sortes de trésors.
tr	7	Maintenant, il ne fait que tenir le coup parce que Sally a eu pitié de lui.
tr	9	Il y eut un silence, et un instant plus tard le bruit métallique des armes alors qu'elles tombaient au sol.
tr	7	Il n'y avait rien que je puisse faire.
tr	8	La question est de savoir comment renouer avec eux.
tr	3	« Gentlemen Amour Magique volumes quinze et seize », dit-il.
tr	6	Parnell la pointa du doigt : « Surveille-toi, jeune fille.
tr	8	Plongée dans ses pensées, elle commença à raconter une histoire qui lui était très familière.
tr	7	Ce fut tout ce qui lui vint à l'esprit.
tr	9	Des clics et des bruits durs et grinçants marquaient une activité invisible.
tr	4	Cette soi-disant pauvre excuse d'homme est mon meilleur ami dans ce monde dégoûtant.
tr	3	« Ça me semble bien, monsieur, si ça vous va, je prendrai l'équipe de tir normale…
tr	3	« Bien sûr, je pense que je pourrais avaler un de vos brownies aujourd'hui. »
tr	10	Claire eut un rire sec, imaginant certains des caprices les plus spectaculaires de Sky.
tr	7	Catherine considéra tout ce qu'elle savait de la magie.
tr	4	Sky devrait connaître sa sœur, particulièrement — » Elle s'arrêta, incapable de continuer.
tr	8	Beppe savait qu'il avait finalement trouvé le père de Simon.
tr	6	« Yeux de Loup, je savais que tu reviendrais », dit-elle.
tr	7	L'homme se détourna de la jeune fille en difficulté et rit, de profondes fossettes apparaissant sur ses joues.
tr	3	« Regardez, ils viennent », dit Lorna doucement, sa voix comme le murmure tranquille d'un lointain tonnerre.
tr	4	Pourquoi Maman serait-elle partie sinon ?
tr	4	Barney est... eh bien, il finance la reconstruction.
tr	5	Les scalps étaient exposés et portés par des danseurs autour du feu.
tr	3	« Savez-vous ce que vous venez de faire, vous deux ? »
tr	8	Tout cela sans la moindre hésitation de ma jambe stable.
tr	9	La maison est terminée, nous attendons juste la livraison des appareils électroménagers et de quelques meubles. »
tr	7	La voix douce et désagréable qui avait offert la reddition plus tôt parla une fois de plus.
tr	3	« Hé, nous étions des enfants », dit-elle.
tr	5	Et vous étant si occupé.
tr	3	« Nous avons commencé à bouger », rapporta-t-il.
tr	9	Un par un, ils prirent leurs chaises et se déplacèrent vers l'avant de la salle de classe.
tr	9	Chaque foyer transmis de génération en génération, détruit par une cause désespérée de violence ciblée.
tr	9	Mais ils ne se soumettront pas à l'intimidation du WTR... trop fiers.
tr	12	Vous voulez dire que les Français ont des vêtements de tailles différentes des nôtres ?
tr	5	Je ne peux réprimer ma surprise.
tr	3	« Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	8	Jusqu'à présent, la voie qu'il a choisi de suivre a fait plus de bien que de mal.
tr	5	Après un instant, une lumière très douce, presque imperceptible, dansa sur le noir.
tr	3	« Nous devons nous hâter de quitter cet endroit.
tr	8	Je les ai laissés en vie et c'était tout ce qu'ils pouvaient demander.
tr	3	**** Contrairement à toute autre fois auparavant, Simon s'assit dans le cercle avec les femmes.
tr	3	« Vas-tu aussi l'épouser ? »
tr	3	« S'il y a des fantômes, pourquoi ne les avez-vous pas déjà bannis ? »
tr	6	Un garçon au milieu demanda : « Où trouvons-nous les réponses ?
tr	5	Adèle glissa du lit.
tr	7	À l'exception de ses yeux, le sourire de la courtisane était un masque ferme et impénétrable.
tr	6	Espérant déjouer son bluff, le cœur de Less manque un battement alors que la flèche est relâchée.
tr	5	Vous ne voulez pas le manquer, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je devrai alors chercher chaque « ombre » dans cette ville ! »
tr	8	Ryan regardait les nouvelles pendant qu'il surveillait la progression de sa navette.
tr	3	« Les grenades ne poussent pas sur les arbres, vous savez. »
tr	3	« Nous avons quelques mois de paix avant que les gars de la NASA ne viennent fureter.
tr	6	Courant tête baissée dans sa classe, Ben rassembla immédiatement les garçons.
tr	8	"Désolé," dit le type en attrapant la main de son gosse.
tr	8	Ed se fraya un chemin pour voir Burt et Hank lutter par terre.
tr	9	Tout ce qu'il vient de dire me terrifie au plus haut point.
tr	6	"Le reste d'entre vous s'occupe du nettoyage."
tr	7	Personne ne prononçait jamais son nom en sa présence, mais il était pratiquement une légende parmi les hommes.
tr	7	"J'ai appelé et un homme est venu à moi."
tr	7	La femme sur le siège d'ivoire ne s'était pas levée.
tr	7	Elle lécha ses lèvres, sa seule pensée, sucer sa douce v*rge une fois de plus dans sa bouche consentante.
tr	4	Je demande alors que Cat part chercher les fournitures.
tr	6	"Ici le commandant en second, toutes les mains disponibles sur le pont !"
tr	8	"C'était un petit ours noir," dit-il en réponse à la question tacite.
tr	7	L'endroit où vous vivez indique votre position professionnelle et sociale au sein de l'ordre social.
tr	5	Plus précisément, c'était sa ville natale, Grimsley.
tr	6	Connor n'avait vu ce type d'armes que dans de vieux films.
tr	7	Vous avez été avec moi depuis, et il n'y a aucune chance que je le contacte maintenant."
tr	9	Les autres s'assirent, tous s'installant dans les chaises baignées de soleil.
tr	7	J'ai hoché la tête respectueusement et cela sembla le faire rougir.
tr	9	Des amis du club, qui tous dirigeaient des entreprises de taille similaire, gagnaient dix fois plus que lui.
tr	8	Mais je le ferai au prochain temple, et implorerai leurs bénédictions sur vous."
tr	7	Peu disposée à l'admettre, Claire ressentait, néanmoins, un besoin de s'attarder.
tr	8	Posséder une arme, ou même des connaissances privées exceptionnelles, confère du pouvoir en cette nouvelle ère militaire politique et robotique.
tr	8	"Vous suivez Jenkins ici," le Sergent tapa un soldat assis à côté de lui sur le dos.
tr	5	Réprimant son soupir, il jeta un coup d'œil à sa montre.
tr	9	«D'accord,» dit-elle pensant que la grossesse pourrait être d'autant plus probable.
tr	7	Les rides sur son front ressemblaient à des crêtes de montagnes.
tr	6	J'ai des parents naturels que je ne connaîtrai probablement jamais.
tr	7	Le ballon revint vers eux, parfaitement lancé, mais une mauvaise décision de la part de leur quart-arrière.
tr	7	Armes, drogues, personnes, numéros de cartes de crédit, peu importe.
tr	5	Pas de marbre, pas de flèches, quelques vitraux, et une jolie croix.
tr	6	Je boirai celui-ci, Miriam, et nous sonnerons pour un autre."
tr	5	"Eh bien mon ami, il y a quelques jours un jeune adolescent m'a loué une chambre."
tr	8	Harrison chargea Pike qui venait de retrouver ses pieds.
tr	8	Je suivis en essayant de me creuser les méninges.
tr	9	Lèvres pleines, yeux bleu glace, longs cheveux noirs, et corps fort et galbé.
tr	9	Pour commencer à apprendre d'elle.
tr	7	Jon dit que vous pourriez rester quelques mois.
tr	8	Et prenez soin de vos elfes.
tr	10	Au-delà des murs transparents, des lumières brillaient et clignotaient sur des instruments posés sur les surfaces de travail d'un laboratoire.
tr	5	elle semblait demander pardon.
tr	7	Elle était allée se promener à proximité avec le bébé, Michael.
tr	5	Drew le regarda avec étonnement, "Comment as-tu appris ça ?"
tr	6	La seule différence maintenant était que sa famille était plus grande.
tr	7	Il était extrêmement occupé à cette période de l'année.
tr	9	Ce n'est que lorsqu'il se concentra mentalement pour descendre qu'il réussit à le faire.
tr	7	Melody alluma un feu et fit du café, puis se mit à préparer le petit-déjeuner.
tr	8	"Avancez," dit-il, puis déplaça son regard vers le reste du groupe.
tr	6	Pour les Écureuils adolescents, les histoires du vieil Écureuil semblaient farfelues.
tr	6	"Tu as de la chance que je t'aie trouvé."
tr	9	Une fois dans la maison ici, elle fournissait des informations continues sur les allées et venues de chacun.
tr	5	Nous fouillâmes dans les tiroirs à la recherche d'une montre.
tr	5	Après leur départ, elle les emmena à son bureau.
tr	7	Quelqu'un qui se souciait d'elle.
tr	7	"Et j'avais commandé du bacon mais ils m'ont donné du jambon."
tr	6	"Ça a l'air assez fou quand tu le dis comme ça."
tr	7	Au sud, la lumière du soleil déclinante scintillait sur les sommets lointains des Alpes.
tr	5	"Avons-nous des armes, juste au cas où ?"
tr	6	Parfois, les choses sont décrites comme des maladies alors qu'elles ne le sont pas.
tr	6	Puis-je enlever ma veste, 'il fait une chaleur étouffante ici' et 2.
tr	6	"Comme vous le savez parfaitement, mon rôle est plutôt de nature consultative."
tr	8	"Pas avant dix minutes, Courtney est la personne la plus lente à se préparer."
tr	6	Il tapa le bord de son chapeau en guise de salut puis se dirigea vers la porte.
tr	6	D'ailleurs, comme je l'ai dit, l'huile moteur est l'huile moteur et un serpent est un serpent."
tr	4	"Eve, Riley, Cheyenne, Dylan, moi, Noah, Kyle."
tr	8	Je pense que ça marche encore dans les automobiles, mais peut-être que quelqu'un à un aéroport l'a sauvé ou l'a oublié."
tr	4	"Wow, il avait un sale caractère."
tr	6	Sneed avait de plus en plus bonne mine plus Mac était près de lui.
tr	7	Riki pleura, incapable d'en supporter davantage.
tr	7	"Je n'arrive pas à me souvenir de '62 à maintenant."
tr	7	Faite de plomb bruni magique, la main droite de la Main Maudite était, eh bien, maudite.
tr	7	Apparemment, une autre attaque surviendra bientôt, puisque le contrat n'est pas encore rempli.
tr	4	Où met-elle tout ça ?
tr	6	Je ne vais pas me trahir juste pour le contrarier.
tr	6	Une vaste recherche fut lancée pour le retrouver, mais aucune trace ne fut trouvée.
tr	4	"Entre, Kira," répéta mon père.
tr	8	Le courrier brille au soleil, et vous ressentez l'excitation nerveuse de l'inconnu.
tr	8	Nous avons pénétré par une porte latérale et sommes allés à la recherche du département de Génomique Fonctionnelle et Bioinformatique.
tr	7	La sueur coulait sur le visage de Gabriel, avec le sang.
tr	5	"Allons-y," ajouta-t-il, également agacé.
tr	6	L'ours termina de lécher et continua un peu plus bas la colline.
tr	4	"Eh bien, au moins Hollis est majeure... ."
tr	11	Une étincelle de suspicion s'alluma dans ma tête et je commençai à douter des motifs de Kron.
tr	7	Il tenait un autre verre, et son visage était plus rouge que jamais.
tr	6	"Un plaisir de vous voir Princesse," exprime l'un d'eux, maintenant son salut respectueusement.
tr	6	"Eh bien, merci pour votre temps, Ajax," dit-il.
tr	9	Le président dit à Sam alors que le personnel sortait par la porte du hall à la fin du briefing.
tr	9	Avant qu'aucun d'eux n'ait eu la chance de parler, un seul coup de feu retentit, puis un autre.
tr	10	Rob ferma la trappe et aida Dave à redresser le poêle et à le faire glisser sur l'ouverture.
tr	9	"Aidez votre mère à apporter de la nourriture et de l'eau au sous-sol," leur dit-il.
tr	8	Alors qu'il s'approchait, elle inhala l'odeur familière de l'après-rasage, bien que sans la note grave de fumée.
tr	6	Sadie, Hawkins et Jayne étaient avec nous, les chiots n'étant plus des chiots.
tr	10	J'espère que ce sera le premier livre d'une série de quatre.
tr	8	Une femme sombre et attrayante travaillait sur un puzzle avec un bel adolescent blond et souriant.
tr	7	"Je m'en fiche," elle arrêta son explication d'un baiser.
tr	7	"Tu as livré cette chose au milieu de nous," grogna-t-il et abattit son épée dans un arc mortel.
tr	3	Frank se déplaça avec elle vers les chaises, s'asseyant en face d'elle.
tr	7	"Je n'ai jamais rien vu de tel auparavant, et ma famille vit près des quais."
tr	7	"Non, tu ne l'es pas," dit-il en poussant la porte plus loin.
tr	6	"Lidia, je ne savais pas que tu attendais des invités -- Dominic !"
tr	7	Satisfait qu'ils seraient obéissants, il se dirigea vers les escaliers.
tr	5	Je suis tombé sur le lit.
tr	6	Ils poussèrent Landon d'un autre demi-pas en avant pour le prouver.
tr	5	Il poussa contre le plastique, le déchirant.
tr	4	Claw prit une profonde inspiration et dit : « Eh bien, puisque tout le monde était rassemblé ici ce soir.
tr	6	Steve et son tuteur s'entraîneront depuis Berlin. »
tr	3	« Alors c'est comme ça. »
tr	7	Elle s'approcha et haleta quand la silhouette devint perceptible par ses sens.
tr	3	« On dira que c'était le premier, celui dans lequel vit le vieux M. Stark.
tr	11	Nos émotions nous disent si ce que nous pensons est conforme à ce que nous préférons ou non.
tr	6	Je jetai les lingettes ensanglantées sur le sentier et Callie me réprimanda instantanément.
tr	6	La réponse est – vous savez tous les deux voler. »
tr	3	Lilly Ann regarda autour d'elle, confuse seulement un instant.
tr	3	« Tu aurais dû mieux planifier cela, » dit Lynn.
tr	3	« Qu'est-ce qui la met si en colère ? »
tr	3	« Je n'étais pas avec lui à ce moment-là, » informe-t-elle, étrangement hostile envers l'homme.
tr	5	Je les mettrai à sa place. »
tr	5	De pâles traînées roses strient son dos.
tr	7	L'expression faciale de Zoé passa rapidement de la peur à un regard vide.
tr	7	Je cessai de bouger et appuyai ma joue contre la pierre chaude.
tr	7	Et de ce grand héritage, Jace faisait désormais partie.
tr	3	« Réparation… » marmonne Red, sa voix craquant.
tr	6	Face à cet inconnu, les chances ne furent jamais en notre faveur et beaucoup de braves hommes moururent ce jour-là.
tr	8	Si tu es Helen qui lis ceci, j'ai quelque chose à te dire : Va en enfer ! »
tr	3	« Exactement, » souffla McCutcheon tandis qu'il regardait l'écran.
tr	8	Le premier gouverne l'Europe et l'Afrique, le second gouverne l'Asie et l'Australie, et le troisième gouverne les Amériques. »
tr	8	Puis ils commencèrent à ranger leurs motos.
tr	8	Ted tourna à sa gauche et marcha jusqu'au coin du mur au bout du paddock.
tr	6	Le commandant du 1er peloton avait été tué et Ghost dirigeait effectivement la section maintenant.
tr	5	Il la fixa en retour, la bouche ouverte.
tr	3	« Non Sidney, » dit-il doucement.
tr	9	Le donjon sexuel de la noblesse en dessous de nous détractait en quelque sorte des placards en érable et des moulures de couronnement, cependant.
tr	3	« Attrape-moi si tu peux, salope. »
tr	8	Notre exploration arrive finalement à sa conclusion, et de retour à la maison cela semblera probablement un rêve ou une illusion.
tr	3	Je vais — » « Tu ne feras rien de tel, » dit une voix déterminée.
tr	6	Le Capitaine Osiris scruta Atticus de haut en bas, hocha la tête et marcha jusqu'à la porte.
tr	6	D'une poussée furieuse la lance plongea dans l'eau.
tr	3	« Tori, descends ici pour le petit-déjeuner, » cria sa mère d'en bas.
tr	5	« Méfiez-vous de Bishop, » ajouta Jonesy tandis qu'ils regardaient le petit jet décoller et disparaître rapidement.
tr	3	« Devrions-nous… devrions-nous rester loin de la ville, à ton avis ?
tr	3	« Ils sont peut-être encore en vie, » dis-je d'un ton neutre, tendant la main vers le passe-partout à ma taille.
tr	8	Chaque jeune guerrier agit selon sa propre conviction, courant à travers la ligne de cannes.
tr	7	Il les regarda d'un air interrogateur, Margaret commença à rougir.
tr	6	Un roturier enlève la Reine pendant la nuit et revient avec elle à moitié morte.
tr	6	Elle se rappela avoir déjà posé cette question à Holiday.
tr	8	Le père de Jude mordit derrière la tête du serpent à sonnettes si fort qu'il lui sectionna le cou, le tuant immédiatement.
tr	7	Vous êtes une jeune femme intelligente et mature, » « Merci, » répondit-elle, sincèrement flattée.
tr	7	Je dois arrêter de paniquer.
tr	8	Alors que l'obscurité engloutissait tout le monde à bord, nous retournâmes à notre cabine pour une nuit de repos réparateur.
tr	5	C'est un marin compétent, mais il a le « grain ».
tr	8	Il continua d'écrire sans lever les yeux.
tr	5	Il marque une pause, plisse les yeux un instant, puis ajoute : « Quelqu'un vient de suggérer le bioterrorisme. »
tr	8	Alors aide-moi à ramasser du petit bois pour faire un feu.
tr	7	John s'enquit : « Et qu'allons-nous faire ? »
tr	5	Le bagarreur sortit de son coin, les pieds lourds.
tr	8	Il réalisa que Jon approvisionnait Tsubasa ou vendait pour lui.
tr	3	« J'irai avec toi et parlerai au Khan.
tr	6	demande-t-elle avec un sourire, soufflant une mèche de cheveux lâche de son nez.
tr	7	Avery ricanait au volant, réalisant que son illusion fonctionnait parfaitement.
tr	5	Jacob lança silencieusement un regard perplexe à Victoria.
tr	8	Il dit « professionnels » comme si le mot était synonyme de royauté.
tr	7	Il est temps de s'éloigner de ces gens.
tr	6	Le temps des ténèbres est passé, mais la sécheresse continue.
tr	3	« Principalement des ports, Lisbonne, Séville, Le Havre, Portsmouth, des endroits comme ça. »
tr	5	Maintenant tu nous mènes tous à notre perte avec ta faiblesse ! »
tr	11	Lucas leva les yeux vers le ciel et estima qu'il restait une heure et demie de lumière du jour.
tr	6	Un instant plus tard, le téléphone d'Amanda sonnait.
tr	3	« Alors vous transportez la coke à Señor Arana, où est-il ? »
tr	3	« Elle doit aller avec toi.
tr	7	Désolé d'avoir été un peu sec avec toi tout à l'heure, j'ai beaucoup de choses en tête. »
tr	5	Le lire le faisait toujours se sentir mieux en quelque sorte.
tr	3	« Ce qui signifie, bien sûr, que je suis un horrible monstre, et qu'il est un ange ?
tr	8	Elle pouvait sentir ses divers capteurs fournir des données, des données brutes détaillant leur environnement.
tr	7	L'homme, plus grand et plus large, portait un énorme manteau de fourrure avec un grand col.
tr	3	« Attends – pourquoi ne peux-tu pas m'en donner un ? »
tr	7	Je me tournai pour voir qui c'était.
tr	7	Peur de tout et de n'importe quoi, mais surtout parce que je suis sacrément fatigué.
tr	4	Il n'avait pas l'air particulièrement heureux à ce sujet non plus.
tr	7	Il leva les yeux vers elle et ses yeux se remplirent de larmes.
tr	6	Tu n'aurais pas cessé de courir si tu ne l'étais pas. »
tr	3	« Geek », « bizarre », « zombie », ou même « aléatoire ».
tr	3	« Euh… oui… mais, je veux dire, n'importe qui pourrait tomber sur ma piste, n'est-ce pas ? »
tr	7	Ensuite, ils passeraient à l'étape suivante et me casseraient tous les doigts, un par un.
tr	3	« Ils ne connaissaient pas les lampes de poche.
tr	4	Elle rit, « Ça décourage beaucoup de gens. »
tr	5	C'était pour Elaina qu'il s'inquiétait.
tr	3	« Je n'ai jamais rien vu d'aussi laid de toute ma vie.
tr	5	Que pourrait-il se passer ici ?
tr	6	Si Dieu le veut, Fidèle Soldat, vous vous présenterez à la file B7.
tr	7	Il combattait quiconque parlait de sa mère avec moins qu'un immense respect.
tr	6	Il finit le biscuit et essuya ses doigts sur son jean.
tr	6	L'intérieur de la maison semblait sorti d'un vieux film.
tr	7	Je le regardai soupirer de nouveau et en quelque sorte il m'en voulait.
tr	7	Est-ce parce que nous t'avons trempé au lac aujourd'hui ?
tr	9	Il regarda le feu, plongé dans le souvenir de ce jour, le revivant là, près du feu.
tr	8	Tim Reynolds continuait son chemin, mais la carrure gigantesque de Jim Meeks se rua soudainement vers lui d'un air irrité.
tr	6	Ils portent tous des manteaux de laine, tu sais.
tr	3	« Non sur les trois points, » répondit-il, ses beaux yeux bruns presque souriants.
tr	9	Des histoires de démons et d'êtres légendaires, le bien contre le mal, des créatures fantastiques, des chemins cachés vers le grand inconnu.
tr	5	Je feignis l'ignorance et le regardai fixement.
tr	9	Je peux envoyer des Messagers pour les intercepter et leur parler de votre recherche. »
tr	8	Il était vraiment un garçon de la ville, mais il n'avait pas peur de tout essayer.
tr	10	Les trois nouveaux pilotes pourraient combler les lacunes nécessaires pour une équipe de vol de C-5 complète.
tr	5	Comme le Vasa, le Mary Rose était un navire de guerre.
tr	7	L'homme et le Guerrier se serrèrent la main, puis lui et la femme éloignèrent les enfants.
tr	9	Elle tressaillit au choc électrique qui courut de sa tête à son aine.
tr	9	Claire se leva, ignorant le craquement protestataire dans ses genoux et son dos.
tr	7	La piscine dans laquelle je flottais était immense.
tr	3	« Ça va te tuer un jour. »
tr	8	Il devait périodiquement les retirer car son visage commencerait à le démanger.
tr	6	Vous avez mentionné la Loi de l'Attraction.
tr	3	« Je suis immunisé contre la télépathie. »
tr	6	Il rejoignit le ninja en flammes un instant et arma son puissant bras droit.
tr	10	C'était un beau ciel et je marchai vers les seuls sièges de cet espace ouvert.
tr	6	Tout était honnête et légitime.
tr	3	« Ne me regarde pas », dit David.
tr	3	Chapitre 7 — Suivre le Chemin « OK. »
tr	6	« Mieux vaut en profiter au maximum.
tr	8	Se hâtant de s'agenouiller à ses côtés, il scruta son visage humide.
tr	5	Que devait-il faire ?
tr	5	Je ne sais pas quelle chanson je fredonne, alors je fournis mes propres paroles.
tr	3	« Eh bien, c'est remarquable — même si je le dis moi-même.
tr	6	Quelques instants plus tard, nous nous arrêtâmes dans la fumée se dissipant et observâmes les corps immobiles autour de nous.
tr	5	C'est une scène à couper le souffle, mais comment suis-je arrivé ici ?
tr	7	Ils étaient déjà en l'air quand quelque chose scintilla derrière leur sillage.
tr	7	Et puis le film muet recommencerait et la scène se répéterait encore et encore.
tr	8	Malgré la ferme animée qui grouillait autour d'eux, le lien était étroit et privé.
tr	5	Vous avez eu un voyage assez difficile jusqu'ici, je suppose.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des localités est purement fortuite.
tr	6	La gouvernante tendit le papier et le livre à Miriam.
tr	3	« Vite maintenant, déplacez le corps », aboya Fitzgerald depuis sa position sur le flanc.
tr	6	J'ai pris quelques raccourcis, j'en ai eu marre de la bureaucratie, des conneries, cela me liait les mains.
tr	6	Les Traditions de l'Ordre disent : « Un derviche sans vertu est moins qu'un mendiant. »
tr	8	Ou ce qui pourrait arriver si cela s'arrêtait.
tr	6	C'était un soldat, oui, mais il n'était pas normalement violent.
tr	4	Dex, je vais en enfer.
tr	8	Et maintenant, Élodie, seule des 12 est toujours libre. »
tr	10	Nathan désigna les ponts le long de la frontière orientale et les camps de réfugiés marqués par des cercles rouges.
tr	6	Après avoir avalé le dernier morceau, il sembla revenir à lui.
tr	3	« Tu veux la même chose, Frank ? »
tr	6	Elle vit qu'il l'aimait.
tr	7	Elle voulait arrêter de pleurer.
tr	8	Rob prit sa clé sur la commode et la fourra dans une petite poche zippée de son costume.
tr	8	Je pense que le Président était gouverneur d'État à l'époque et peut-être faisait-il simplement son devoir.
tr	6	J'espère que ça marche parce que ça sent horriblement mauvais.
tr	4	L'aimes-tu ? »
tr	7	À mon grand soulagement, Isaac menait la traversée tandis que je restais en arrière et déroulais la corde.
tr	6	Je peux te montrer comment faire ça proprement.
tr	3	« Il y a un homme ici qui a des informations importantes pour vous.
tr	8	Toby se demanda si William avait programmé cela dans 007 juste pour lui.
tr	9	Il est de taille moyenne, mais la cape rend sa taille et sa stature impossibles à déterminer.
tr	6	Tu penses pouvoir gérer ça ? »
tr	9	Content de voir que ce n'en est pas ainsi. »
tr	6	Des oiseaux s'envolèrent des arbres environnants à notre passage.
tr	3	« J'aimerais pouvoir te montrer le tien.
tr	8	Mon corps et mon cœur étaient traîtres à ce que je savais dans mon esprit.
tr	4	Je ne vois aucune fille ici, juste toi. »
tr	7	Il était reconnu comme le meilleur traqueur du village.
tr	8	Le Directeur l'arrêta soudainement et la fit se tourner pour faire face à une autre porte.
tr	6	Quelqu'un tira sur mon manteau, mais je les repoussai.
tr	5	Dans le coin, ma commode se tient toujours, d'une manière ou d'une autre, comme un bon soldat.
tr	3	« La dernière fois que nous avons parlé, » dit Vac, « vous n'étiez pas exactement très communicatif. »
tr	7	Une autre série de portes vitrées se tenait fermée de l'autre côté de la pièce.
tr	3	« Il n'est pas trop tard pour revenir, Rift.
tr	3	« 007, cela s'appelle faire du lèche-bottes et c'était une faible tentative à cela, » dit Alfred en ricanant.
tr	3	« Non, cela ne fera qu'aggraver les choses, » dit Reid.
tr	6	L'agent porta la main sous sa veste et en sortit une photo 5x7.
tr	6	Après un court instant, il dit : « Laisse-le maintenant, Terry, laisse-le tranquille. »
tr	7	On était juste ou faux, coupable ou innocent, et vivant ou mort.
tr	4	Bien sûr, il n'allait pas bien.
tr	4	Puis, « Ouais, elle est là-dedans.
tr	7	Elle regarda autour d'elle dans le salon abandonné, reconnaissante qu'ils en fussent les seuls occupants.
tr	7	Les gens commençaient à s'agiter et les têtes se tournaient vers l'étranger.
tr	3	« Nicola, Simon s'est donné beaucoup de mal pour te trouver.
tr	8	Il faisait presque nuit et le lampadaire commença à diffuser sa lumière.
tr	6	L'image d'elle sur la plage à l'aube me vint à l'esprit.
tr	6	Le Prince fit glisser la garde sur la lame et soupesa l'épée dans une main.
tr	3	« Les humains offrent d'énormes réserves d'énergie, et ils sont faciles à obtenir. »
tr	7	État de Samadhi de transe illuminante, la tombe d'une personne sainte.
tr	11	C'étaient des hommes de forte corpulence, vêtus de pantalons en denim brut, de chemises en flanelle colorées et de blousons épais en laine.
tr	6	En fait, chaque aspect de ce monde semble hostile. »
tr	6	Elle dit que le mien était devenu bleu.
tr	6	Mes enjambées sont longues et gracieuses, et je sens, je sens vraiment mon nouveau corps en mouvement.
tr	6	Je devais me mêler aux gens.
tr	3	« N'importe qui peut voir qu'elle a de bonnes intentions, » répondit-il.
tr	6	Clancy se décala sur le côté, saisit une branche basse et se hissa dans les branches.
tr	6	Même ainsi, il était plus grand, plus lourd et plus puissant dans ses mouvements.
tr	3	« Alfred a tiré sur Mohammed, en légitime défense, puis il a fait une crise cardiaque. »
tr	8	En un éclair, il se rappela son enlèvement dans la Forteresse et la tentative sur sa vie.
tr	3	« Il était autrefois un grand homme, Toby, » dit Jacob.
tr	4	Je l'apprécie vraiment, par contre. »
tr	8	Chapitre Seize À plusieurs reprises, le visage âgé du Capitaine Richard Tate est fracassé contre une console de communication fumante et étincelante.
tr	5	Elle le sentait se rapprocher.
tr	11	Avec rien d'autre qu'un soupir en réponse, le fantôme regarde à sa gauche, et s'évanouit là où il est assis.
tr	8	Les hommes étaient mauvais et commirent toutes sortes de méchancetés envers quiconque n'était pas de leur espèce.
tr	7	S'il voulait jouer.
tr	3	« Tu as de la chance qu'il n'ait pas utilisé de poison, espèce d'idiot ! »
tr	10	Tout ce qu'il pouvait penser à faire était de marcher.
tr	8	Étant un spécialiste du combat à mains nues, l'école semblait être une évidence pour lui. »
tr	7	Je pouvais apercevoir la terreur, le ressentiment et la confusion tous passer devant ses yeux.
tr	8	Atticus était toujours dans le placard, aussi alerte et prêt que lors de son entrée initiale.
tr	6	Il prit les lunettes et se concentra sur les ruines.
tr	5	fait à peine un bruit, un peu un objet de collection vraiment... .
tr	6	" Tout ce que j'ai trouvé, c'était une animalerie.
tr	6	Il haussa un sourcil et son visage s'adoucit.
tr	3	Chapitre 16 -- L'Assassin Walter Beale a toujours su qu'il était destiné à la grandeur.
tr	8	Elle se retourna et le frôla, retournant calmement dans le bureau de Frank.
tr	8	Tous les autres dans ce combat ont eu des coupures ou des contusions ou des os cassés, mais le corps de Charlie est intact. "
tr	6	Shimmer atterrit, son corps en sueur et sa respiration laborieuse.
tr	5	Eda se balança sur ses talons, son visage montrant clairement son choc.
tr	6	Ils atteignirent les marches de pierre avec les "Aiguilles des Géants", comme Neil les appelait maintenant.
tr	7	Il était facile de s'y déplacer, clairsemé, grossier et cassant après les mois d'hiver.
tr	7	" Éloignez-vous à une distance de sécurité ", ordonna-t-il.
tr	5	" Oui, l'Aventureux l'a dit, et tu l'as cru ", pensa Bradley, se sentant toujours triste.
tr	6	Ce sourire s'est estompé cependant quand Jacob a levé une main.
tr	4	L'autre me draguait tout le temps. "
tr	6	Lotte rit, ouvrit son armoire, sortit des robes et en choisit une magnifique en brocart.
tr	9	Je suis si heureuse d'avoir Calvin et vous tous.
tr	6	" C'est un plaisir de faire votre connaissance, Monsieur Fletcher.
tr	5	" L'été dernier, j'ai gravi le Mont Everest. "
tr	6	Elle mordit un autre gros morceau pour rassembler ses pensées.
tr	4	" Vous m'avez fait appeler monsieur ? "
tr	7	Elle baissa la tête, craignant de le regarder dans les yeux.
tr	8	Je suis sûr que vous allez l'adorer.
tr	6	Les contes qu'il racontait étaient devenus légendaires.
tr	6	Il semblait en effet préparé aux urgences.
tr	7	Mais ensuite, il disparut, et nous continuâmes notre chemin.
tr	7	Et le gamin de Jackson et la fille ? "
tr	5	Il retombe dans le sommeil.
tr	10	" Je ne me souviens pas que quelqu'un ait dit que c'était l'heure de la pause. "
tr	7	C'est un peu brûlé et il y a un symbole de feu, " dit Tori en montrant Daniel.
tr	6	J'étais retenu en otage dans ma chambre, nettoyant des armes avec Alita.
tr	4	" Garde ton souffle, fillette ", dit l'homme plus âgé, ses yeux se durcissant.
tr	6	" D'accord ", Daniel se leva et donna la main à Tori.
tr	6	" C'est bon d'être faible ", je dis sans raison.
tr	7	Je suis désolé, je ne dis rien de sensé.
tr	8	Connor accéléra le rythme de la danse alors que le tempo du groupe s'élevait.
tr	4	" Non, il n'y en a pas ", répondit-elle.
tr	4	Bien sûr, il ne l'a pas lu.
tr	6	L'arme et l'épée lui échappèrent des mains avec un bruit métallique.
tr	6	" Tu sais que c'est ça, Barney ", dit Pickett.
tr	8	C'est tout ce que tu as à dire ?
tr	3	" Mais il nous a menacés plus tôt. "
tr	6	" Je t'ai dit que ce n'était qu'une éraflure. "
tr	4	Chantier naval Galileo Orbite terrestre basse 11 décembre 2027 " OK, tenez-le juste là. "
tr	3	Allonge-toi et laisse-moi te frotter le dos, mon Dieu, tu es si tendu que tes muscles sont comme des barres de fer. "
tr	6	Il avait presque oublié que c'était là.
tr	7	Col dit : " Je ne le comprends pas, mais je ne le remets pas en question. "
tr	7	Je le sortais toujours de situations délicates, " dit-elle avec une pointe de mélancolie.
tr	4	Petit imbécile, " ajouta-t-il affectueusement.
tr	9	Et que le Vieux Johnny a construit le pavillon de chasse avant la Première Guerre mondiale, avant la Grande Dépression. "
tr	8	" Bien que nous ayons en quelque sorte perdu la partie 'sauver' de ce plan. "
tr	7	Les Amiraux Gao et Towers avaient passé des heures sur le système de communication à discuter du problème.
tr	7	" Cela m'a rendu malade de te blesser.
tr	5	C'est bon, viens... il est temps que tu rencontres mon ancien entraîneur. "
tr	6	" Ce sont nos frères, nos sœurs, nos voisins, nos parents, nos enfants et nos amis.
tr	6	Je porte toujours un stylo pour écrire des paroles si l'inspiration me frappe. '
tr	8	Je doutais que quoi que ce soit puisse réveiller le Zèle endormi, mais ma petite rébellion me fit me sentir mieux.
tr	5	Elle reporta son attention sur les trois racks dans le coin, lança un autre diagnostic et secoua la tête.
tr	4	"... eh bien, c'est la vérité.
tr	6	À côté de cela se trouve le L, qui signifie Lima, au Pérou. "
tr	7	" Le diable que tu ne connais pas, grand babouin barbu aux yeux exorbités ! "
tr	8	Tori courut à la salle de bain et elle entra dans l'une des cabines.
tr	9	J'ai demandé avec curiosité, même si j'étais heureuse de ne pas y aller.
tr	6	Nous avons accueilli de nombreux humains dans notre monde depuis qu'ils nous ont découverts.
tr	9	Les marins se dispersèrent alors qu'ils commençaient à faire leur chœur quotidien.
tr	6	Fidèle à elle-même, Elaina entra sans hésitation.
tr	8	Ils partirent en courant, filant à travers l'averse et dans le château.
tr	6	Je jetai un coup d'œil là où il fixait.
tr	6	Ses ailes étaient ramenées vers l'avant pour couvrir son visage.
tr	6	" Quelque chose ne va pas avec ça ", dit Joshua.
tr	7	Leurs yeux se disent quelque chose que je ne peux comprendre.
tr	8	Mariam commence lentement : " La seule chose que nos temps désespérés ont faite, c'est d'ajouter de plus en plus de bébés à leur clan.
tr	4	" Astucieux, " dis-je, " Juste un jouet d'enfant, vraiment, mais utile parfois.
tr	4	" Oh, comme vous êtes malin ", dit Natalie et commença à caresser le pigeon.
tr	7	Alejo parut surpris par sa question soudaine, mais il ne ralentit pas son pas.
tr	4	" Bienvenue, Capitaine Drake ", la voix du gardien gargouille dans les haut-parleurs.
tr	8	" Je pensais que vous aimeriez un visage amical ", dit-il en riant.
tr	5	" C'est près des Antilles, n'est-ce pas ? "
tr	10	Une forme qui restait encore sur son chariot à roulettes trembla, identifiant ainsi la source des cris.
tr	5	Je vais dormir.
tr	7	Alors que le destin se glissait dans les tunnels, les chiots de Sylvia étaient le moins en danger.
tr	10	Puis Anna recommença à prendre des mesures, tandis qu'elle et Marja discutaient des styles.
tr	6	" Louisa, Danny, et le bébé... " " Pas maintenant, " prévint Wil.
tr	5	Il lui manquerait, son grand frère ours.
tr	6	Emma essaya de le dissuader.
tr	4	Vous avez fini pour aujourd'hui ; je vous ramène, et nous commencerons l'entraînement demain.
tr	7	Soudain, son esprit saisit la discussion en cours sur le problème électrique.
tr	6	Quelque chose se referma autour de sa taille, la tirant en arrière, l'entraînant sous l'eau.
tr	8	Il ne fallut pas longtemps avant que le troupeau ne décide de bouger.
tr	7	Il est resté là, son arme pointée sur moi, à bavarder.
tr	10	Mais aussi un risque énorme, étant donné le peu qu'ils savaient de ses véritables motivations.
tr	7	J'ai hoché la tête, soulagée qu'il me croie.
tr	6	Mark a détaché cent billets de la liasse et l'a offert à Kendall.
tr	5	" D'accord, les Voiles je connais, mais qui sont 'L'Ordre des Ténèbres' ? "
tr	8	" Je pensais que ce serait une folie de ce genre.
tr	8	" Je suis curieuse, pourquoi pensez-vous que j'étudierais les soins infirmiers ? "
tr	4	C'était un détail, n'est-ce pas ?
tr	4	Derrière eux, le moteur rugit avec une puissance choquante, reconnaissant d'être libre.
tr	3	" Eh bien, à la semaine prochaine ", dit-elle, puis raccrocha le téléphone.
tr	6	" Oui, peut-être aurais-je dû ", dit Ricky, d'une voix pâteuse.
tr	7	" C'est bien ce que je pensais ", dit Mana.
tr	9	Il n'y avait aucune hâte dans son geste tandis qu'il caressait son cou et son épaule et lui disait à quel point elle était belle.
tr	6	" Tu as traversé beaucoup d'épreuves , " dit Gunnar.
tr	7	À ce moment-là , les lèvres de Gabriel se tordirent en un sourire ironique , et ses yeux verts cherchèrent la caméra.
tr	8	Je montai les escaliers en trombe , descendis le couloir , montai d'autres escaliers , et fis irruption dans la cuisine de Jolie.
tr	7	Kali fronça les sourcils et eut du mal à en comprendre le sens.
tr	4	" Désolé , les gars ; j'ai trop poussé . "
tr	7	Chaque fois le Lézard plus grand criait et projetait du sable avec ses pieds et secouait sa tête de gauche à droite.
tr	8	Il y eut plus de "chut" provenant des couvertures voisines , mais l'équipage n'y prêta aucune attention.
tr	5	" Angela , ils ne seront pas au milieu de nulle part .
tr	7	Et d'ailleurs , c'est le bon moment.
tr	6	Je me suis échappé et j'ai filé vers l'ouest ... Maintenant je suis sur la liste du Bourreau.
tr	7	Riant toujours et répétant , " Je suis tellement désolé . "
tr	8	tandis qu'elle sautait par-dessus la table et se précipitait sur moi.
tr	6	Un crissement torturé de freins s'éleva inopinément de la gauche.
tr	7	" Tout le monde n'a pas vu un dragon , encore moins s'est retrouvé sur des termes presque aussi amicaux .
tr	6	Neil désigna une pierre plate devant le cercle mystérieux.
tr	10	Sa bouche était sèche et son dos lui faisait mal d'avoir dormi sur le lit escamotable.
tr	5	Nous ne le dirions jamais à nos frères . "
tr	5	Il emploie quelques zoologues dans son personnel aussi.
tr	6	Elle vérifia et bien sûr ça ne fonctionnait pas.
tr	5	Le Docteur poursuivit , doucement et pensivement , ' Mais ses blessures.
tr	7	Il tendit la main derrière lui et tira la hampe à travers puis la lança à travers la grotte.
tr	4	Ou quelque chose , je ne sais pas.
tr	9	Mon estomac se serra tandis que je regardais en bas à travers la neige qui tombait.
tr	8	L'esprit plein de pensées profondes , Claire se leva et laissa la vue s'imprégner.
tr	3	" Et je suppose que vous gagnez bien votre vie en faisant ça , n'est-ce pas ? "
tr	4	Soyez juste content que votre aboiement jette.
tr	7	Il les emmena à l'un de ses 'laboratoires' pour s'amuser.
tr	7	Il est mort depuis au moins deux heures car la rigidité cadavérique s'est déjà installée . "
tr	3	Chapitre Deux Une heure plus tard , Kylie descendit les escaliers avec son sac à dos et son sac à main sur son épaule.
tr	5	Treize Malcolm murmura à mon oreille.
tr	4	Daniel resta caché jusqu'à ce qu'ils disparaissent dans les broussailles.
tr	7	Ils n'avaient pas voulu qu'elle soit enchaînée , mais ils n'avaient jamais levé le petit doigt pour lui.
tr	3	" Si l'Angleterre était bombardée aussi -- " dit David , en agitant sa main en l'air.
tr	8	Les étudiants universitaires apportèrent un sentiment d'optimisme , d'enthousiasme et d'arrogance.
tr	7	" Ce fort serait vraiment chouette s'il avait un toit , " dit Missy tandis qu'elle déballait son sandwich.
tr	9	Les autres reculèrent vers le petit coin salon adjacent à la salle de contrôle.
tr	6	Flaherty activa sa radio , " Commandants de peloton , à vous . "
tr	9	Connor avait l'impression que Lena pouvait voir à travers lui.
tr	9	Il semble que les tragédies ne cesseront jamais , et la Princesse Zelda ne peut s'empêcher de se sentir partiellement responsable.
tr	6	Il remarqua qu'ils ne le fixaient pas.
tr	5	Il courut de toutes ses forces.
tr	9	Et , dans ce cas , rien de moins que la perfection ne suffirait.
tr	5	Au lieu de cela , j'étudie son chapeau.
tr	7	Je pensais que ce serait plus sûr avec moi . "
tr	4	" J'ai une petite amie . "
tr	8	Que ça venait du gros cul d'Anna ? "
tr	4	Fletcher : un homme dont les actions mêmes l'avaient condamné à mort.
tr	9	Je m'attendais à l'odeur de la cannelle et du gingembre parce que Marie faisait toujours de la pâtisserie.
tr	6	Arrête d'en parler , tu veux bien ? "
tr	5	Il regarda par-dessus son épaule vers le pâturage.
tr	9	Elle désigna le groupe de trois hommes qui attendaient à l'extérieur de la grange.
tr	4	Il est -- " " Mort !
tr	3	" As-tu des frères ou des sœurs , Finn ? "
tr	4	' Nous nous rencontrons à nouveau , métis , ' dit-il calmement.
tr	8	Le soleil était haut quand elle atteignit le sommet d'une élévation et vit en dessous d'elle deux bâtiments.
tr	7	Ils vérifièrent le sentier qui montait la colline mais il n'y avait personne d'autre aux alentours.
tr	8	Bruce sort par l'issue de secours arrière , n'étant plus le Président du corps étudiant.
tr	7	Ils disent qu'ils n'ont jamais vu une mujer si belle.
tr	3	demanda George son souffle s'évaporant dans la nuit.
tr	7	Il se récurra , lavant l'odeur d'Oksana de son corps.
tr	10	" Je descends d'une longue lignée d'assassins , remontant à des centaines d'années . "
tr	3	Chapitre Six Le restaurant était simple , mais la nourriture était étonnamment bonne et fraîche.
tr	7	Tandis que Rick déchirait le tissu en bandes , il demanda à Alex de trouver de l'eau.
tr	6	Il ouvrit le bouchon et but une longue gorgée , le vidant à moitié.
tr	6	" Est-ce que ça marchera ? "
tr	10	Aria tremble du flot de souvenirs et de la puissance de leur énergie combinée.
tr	8	Les portes de l'église restaient déverrouillées la plupart du temps , mais Brazen était la seule personne présente à une heure si matinale.
tr	8	J'achète une voiture et trouve une vie et avance ainsi jusqu'à ce que quelque chose change.
tr	5	" Vous avez peut-être bien raison , " dit le Commandant " laissez-moi m'en occuper . "
tr	3	" Par où , penses-tu ? "
tr	6	Il gardait les yeux sur la route , jetant un coup d'œil au rétroviseur de temps en temps.
tr	5	Quelques secondes plus tard , il y eut un léger clic.
tr	5	' Comprends-tu quelque chose à tout cela ? '
tr	4	Le Khan n'avait pas accepté.
tr	6	" Tu peux , quand les leçons seront terminées , " répondit Mana.
tr	6	" Je suis assermenté pour protéger un autre , je ne peux pas être Roi . "
tr	7	On n'aurait pas dit que quoi que ce soit aurait pu survivre.
tr	9	Il gardait l'arme pointée sur la tête d'Ali.
tr	3	" Et quoi , " le Prince marqua une pause et s'éclaircit la gorge avant de continuer.
tr	5	Bron se déplaça sur sa monture.
tr	5	Ils étaient habillés pour la sortie , bottes , parkas , gants d'hiver épais.
tr	8	Quel dommage , probablement trop béni par l'argent pour même le dépenser entièrement en une seule vie.
tr	8	Les premiers flocons tombaient du ciel plombé venant maintenant plus vite et plus lourdement.
tr	7	Tarleton se pencha en avant , posant ses bras sur ses genoux , faisant face au Chef de Département.
tr	7	Ce que je veux dire.
tr	7	Hailey savait que l'Araignée Veuve Noire gardait peu d'amis.
tr	8	Drake commençait à se lasser de mes questions persistantes.
tr	7	Les températures planaient autour de zéro et la légère neige se transforma en un véritable blizzard.
tr	6	Il bloque sa sortie vers le puits à souhaits , le long du sable ocre.
tr	9	Sans avoir besoin d'aller aux toilettes.
tr	7	Nous nous déplaçons à travers les bois , sautant par-dessus les racines et faisant des allers-retours le long des talus.
tr	4	Gabe me regarde.
tr	9	Rylan jeta un coup d'œil autour de lui et sut qu'ils en avaient fini de courir.
tr	5	Il y a de nombreux sites touristiques magnifiques à Paris.
tr	9	" Il m'a demandé de faire partie de ses Jeux d'Espionnage . "
tr	6	" J'aime le mien , " dit Susan et Maman lui lança un regard.
tr	5	" Nous travaillons sur les zones maintenant , Dr. Warner , " répondit le Dr. Stadler.
tr	6	Quand il s'agissait d'ordinateurs , le scientifique farfelu était comme un artisan habile.
tr	6	Quoi qu'il en soit , il était maintenant complètement affamé et les placards étaient vides.
tr	6	Pas le temps de panser nos plaies, ni notre fierté blessée, " murmura Mal à l'oreille de Percival.
tr	8	J'estime que trois vols par mois par navette sont possibles d'ici douze mois.
tr	8	Le déclic de la porte s'ouvrant la fit remonter la couette jusqu'à son menton.
tr	7	Je suis si content de ne pas être le seul.
tr	6	J'ai hésité au début, ne sachant pas quoi faire.
tr	6	Je n'avais plus d'excuse, le puits central était là, glacé.
tr	8	Il posa les papiers, s'assit sur le bord du bureau et leva les yeux vers elle.
tr	8	Sampson commença à attraper des soldats au hasard alors qu'ils passaient.
tr	7	" Ils ont juste disparu, pas de lumières sophistiquées, pas de compte à rebours ?
tr	8	Il pourrait trouver quelque chose que nous puissions utiliser. "
tr	5	dis-je fermement, m'asseyant droit, montrant la porte.
tr	3	" Ce fichier manque probablement la plupart des données.
tr	7	Alors qu'il se réchauffait, l'homme commença à avoir des mouvements dans son corps.
tr	5	Sont-ce des voix mortes qui appellent ?
tr	6	Peut-être savait-il vraiment de quoi il parlait.
tr	7	Et quand nous rentrerons à la maison ?
tr	9	Pourrait-il faire une embardée pour l'atteindre et récupérer le pistolet avant que M. Hoover n'attaque ?
tr	4	" Penses-tu que je suis attirante ? "
tr	9	Le pain et le fromage étaient excellents, l'agneau riche en oignons et épices, dans une recette nouvelle pour moi.
tr	6	La voix de Gabe vacille, mais il se reprend, la rattrape.
tr	5	Les malédictions fusaient tout autour, mais nous n'y prêtions aucune attention.
tr	6	Juste quelque chose pour te faire réfléchir. "
tr	8	Il ne sourcilla même pas lorsque le pasteur Lucifer se retourna et lui tira deux balles dans la poitrine.
tr	4	" Tu es une tentatrice. "
tr	5	À d'autres moments, il m'asseyait sur une chaise et dessinait mes traits encore et encore.
tr	6	" Il est temps de partir. "
tr	7	Es-tu prêt à entendre raison ? "
tr	5	" Bien sûr que non, viens. "
tr	4	" J'aimais bien Helen Hopkins, " dis-je enfin, très prudemment.
tr	8	Les fleurs au-dessus de nos têtes étaient de brillantes nuances de violet et de jaune alors que la lumière du soleil filtrait d'en haut.
tr	8	Les yeux d'Adèle se posèrent, de leur manière doucement floue, sur l'homme qui se tenait devant elle.
tr	8	Au loin, plusieurs objets peuvent être vus se rapprocher de plus en plus à grande vitesse.
tr	10	" Pour la postérité, " déclara-t-il en prenant une photo de la décontraction joyeuse de Jack.
tr	3	Le garçon – il s'appelait Billy – était un adolescent et manifestement terrifié.
tr	4	" Tola, ces créatures ne sont pas humaines, " observa Shade.
tr	11	C'était le milieu de la matinée et le ciel s'était assombri, laissant tomber une pluie douce et insistante.
tr	7	Comme quand ton père mange ton dernier bonbon d'Halloween.
tr	7	Finalement, je suis arrivé sous la végétation dense de la rive et j'ai pu m'y cacher.
tr	5	Christy était maintenant excitée pour une étrange raison.
tr	8	Non, comme un coup de karaté : rapide, précis et mortel.
tr	10	" Belle voiture, gamin, " dit l'officier en s'approchant du côté passager de l'Audi.
tr	6	Le père de Tim commença à partir puis s'arrêta.
tr	5	La pensée ne fit pas chanter son âme comme d'habitude.
tr	7	" D'accord alors, écoutons, " concède-t-il, croisant les bras et se concentrant.
tr	9	Elle leva les yeux et le Prince sentit la tête du grand homme bouger pour qu'ils puissent échanger un regard.
tr	9	Criez quand vous voulez que l'unité de chargement avant soit séparée du vaisseau.
tr	6	J'y suis allé grimper souvent avec mon père.
tr	6	Je suis trop en colère contre toi. "
tr	4	" Alors tu es pauvre, hein ? "
tr	8	Ces traités inéquitables ont mené à des conflits plus nombreux et plus coûteux.
tr	9	' Je pense qu'elle a pris quelque chose du bureau d'Anna. '
tr	4	" Non, non, " les deux parents secouèrent la tête.
tr	7	En marchant vers la proue, un homme occupé avec des cordes la regarda avec intérêt.
tr	10	" Ce sont des Démons de Terre, invoqués avec l'essence de la terre, qui est principalement de la roche.
tr	7	Je fais comme on m'a dit et je regarde dans ses magnifiques yeux.
tr	6	La banque était le seul bâtiment en ville que Ted avait évité.
tr	7	Mais aussi, il savait, tout comme le capitaine.
tr	7	Je n'avais pas le droit d'aller partout.
tr	8	Elle avait encore tous leurs vêtements de bébé, les minuscules grenouillères, les bavoirs et les chaussettes et d'adorables petites chaussures.
tr	4	" Sortons d'ici. "
tr	6	" Je serai déçu si tu ne le fais pas. "
tr	6	Tu es aussi une sorte de personne effrayante, " dit Link aussi respectueusement que possible.
tr	8	De retour de son quart, Danny regardait Calvin remuer le ragoût, les deux garçons inconscients du drame de Katherine.
tr	3	" Tu es content qu'il soit comme ça !
tr	6	Elle s'envola de ses gonds et frappa l'autre côté du couloir.
tr	7	Mais il semblerait que cela dépasse cela.
tr	6	Il savait qu'elle venait.
tr	6	" Je pourrais te tuer là où tu te tiens si je le voulais.
tr	6	Sans perdre une seconde, le Prince saisit l'occasion de chercher le second Veilleur.
tr	11	J'espère que tu as un peu mûri depuis qu'ils t'ont laissé sortir de l'Armée de l'Air. "
tr	9	Frank regarda l'option de contrôle des dégâts sur le moniteur central et poussa un soupir de soulagement.
tr	7	" Ouais, je peux faire en sorte que ça arrive, " commença Jack d'un air dubitatif.
tr	5	Elle ne semblait pas l'avoir cru.
tr	7	Certaines choses ne sont pas tout à fait ce qu'elles semblent être. '
tr	6	" Capitaine George Collins Garde Côtière des États-Unis et voici ma femme, Constance.
tr	6	Il allait garder les choses civiles.
tr	9	Après une semaine de jeux et de beuveries, Vegas devenait lassante et il était temps de passer à autre chose.
tr	7	Il regarda à gauche et à droite, mais son frère était introuvable.
tr	6	C'est pourquoi vous avez été rassemblés ici.
tr	8	Raven l'appela alors qu'elle était sur le point de partir.
tr	9	J'ai fait des demandes pour des choses comme des tiges, des pistons, des roulements et des soupapes mais je n'ai rien obtenu.
tr	6	S'il assemble une armada, je ne l'ai pas vue. "
tr	7	Je pense que tu devrais rester tout le temps. "
tr	4	Cela m'aurait certainement fait paraître coupable.
tr	8	Mme Cane se tenait près de la porte et comptait les enfants qui entraient dans l'école.
tr	7	Elle fit une pause, se demandant comment aborder le sujet suivant.
tr	4	" Donnez-moi mes enfants maintenant, ' Seigneur ' Harald. "
tr	6	Elle pinça les lèvres, ses yeux se levant en souvenir.
tr	10	La pierre blanche commença à luire et à vaciller sur les bords jusqu'à devenir un rose tirant sur le rouge.
tr	7	Nous sommes à environ trente minutes si le trafic est en notre faveur.
tr	7	Elle prit la machine à écrire et la regarda, la tournant de tous les côtés.
tr	4	" Non, non, je ne bois pas. "
tr	5	On ne leur a donné aucun droit d'appel.
tr	6	Taylor le regarda avec un sourire aigre.
tr	11	Puis les anneaux commencèrent à refléter la lumière sur toutes leurs mains et leurs doigts.
tr	6	J'espère que nous ne vous gênerons pas. "
tr	4	" Bien, bien, vous avez tout à fait raison, monsieur.
tr	5	Vos hommes sont encerclés, tout comme vous.
tr	6	J'espère juste pouvoir garder mon petit-déjeuner. "
tr	7	' Vous avez traversé il y a un certain temps, mais sur ces landes la frontière n'est pas marquée. '
tr	6	Ses mains commencèrent à picoter et son pas devint légèrement erratique.
tr	8	Cela me permet un libre accès à une grande partie du palais.
tr	7	L'un de ses employés est parti subitement et il avait besoin d'un remplacement rapide.
tr	7	La lumière commence à changer de couleur, et c'est drôle.
tr	5	Nous avons ces belles vitres teintées foncées.
tr	5	Il parlait si souvent de sa charmante sœur.
tr	6	Elle était partie depuis plus de cinq ans.
tr	8	Christy a failli lui crier dans l'oreille de l'excitation.
tr	5	dit Maggie à la radio.
tr	8	La fondation couvrait cent mètres de diamètre et descendait à 40 mètres sous le niveau du sol.
tr	8	"Je n'aime pas ça," dit Cordelia juste au-dessus de l'épaule de Bax.
tr	7	"Non, tant qu'il peut garder ça secret."
tr	8	Il me tend une bouteille d'eau, et je ne savais pas que j'avais soif, mais j'ai soif.
tr	4	Qu'as-tu fait ?
tr	9	Et Nathaniel, mis à part un coup de chance, cette tradition que tu vantes te rend sans valeur.
tr	8	Même un client mineur rapportant moins de dix mille par an aurait assuré sa ponctualité.
tr	5	Sous sa direction, nous nous sommes enfoncés plus profondément dans l'île.
tr	6	Derek et Cisco sont devenus amis pendant ce voyage.
tr	8	Il n'y avait rien qu'elle avait besoin de dire.
tr	5	"Tu as sacrément raison, c'était ta faute !"
tr	6	"Au revoir Sarah", dit rapidement Tori, saisit son carnet et courut hors de la pièce.
tr	7	"Je ne me fais pas confiance en étant près de lui en ce moment."
tr	6	Le Navigateur reviendra et te donnera un coup de main.
tr	7	Je ne sais pas ce que Dick en pense, il pourrait même ne pas savoir.
tr	4	À première vue, tous.
tr	8	Dès qu'il a pu sortir du lit, il courait tous les matins.
tr	11	Il vit la queue pendante et la tête de Maman sortir des côtés opposés de la gueule du Chat.
tr	3	Par-dessus tout, qu'en est-il de mes jambes ?
tr	6	"S'il te plaît, arrête," elle glousse, se détendant en présence de son garde de confiance.
tr	6	"Andy, cours comme tu n'as jamais couru auparavant !"
tr	5	"J'ai pensé à tout cet argent," commença-t-il.
tr	7	Et j'ai gardé le meilleur pour la fin.
tr	9	Le long du côté du bâtiment à sa gauche, se dressaient des rangées d'étagères en acier.
tr	8	Il jeta un coup d'œil vers les nombreux escrimeurs qui s'entraînaient derrière nous.
tr	7	Flaherty secoua la tête pour se l'éclaircir et se sentit être traîné rudement sur ses pieds.
tr	7	Avant même qu'il ne crie, elle avait senti le fil toucher son tibia.
tr	7	"Ce sera formidable d'entrer dans cette école."
tr	8	Même s'il était aussi en colère qu'un chat mouillé, Atticus ne put s'empêcher de rire.
tr	9	Finch et Todd avaient reçu une formation pendant leur passage à l'Académie du Service sur les menaces paranormales.
tr	4	"Mûris déjà, Cody, tu veux bien ?"
tr	6	Essaie de manger avant de te retirer.
tr	5	Les ordinateurs feraient le reste pour le décollage.
tr	7	Son utilisation du mot "nous" n'échappa pas à Destro.
tr	6	Il y a tout un monde de parentalité là-dehors dont j'étais également inconscient.
tr	8	"Écoutez," dis-je, "ce n'est pas le genre de pub pour les courses de chevaux."
tr	6	"Le Dr Cook a décidé de faire des anges."
tr	8	Sur ce, elle sortit de la pièce en sautillant et commença à fouiller bruyamment partout dans la maison.
tr	7	Ils gémirent et piaillèrent à ses pieds et elle les repoussa dans leur nid.
tr	4	"Oui, oui, bien sûr."
tr	5	Ils étaient seulement partis en vacances.
tr	9	Drôle de façon de fonctionner, pensa-t-il.
tr	8	Il est là-bas maintenant parce que tu l'as défié de le faire !
tr	8	"Oui," répondit Brazen, "mais la force d'invasion ne voulait que nous attaquer."
tr	8	C'était un comportement habituel pour le personnel de vente dans un magasin très fréquenté au Japon.
tr	5	Des pas martelaient les escaliers derrière moi.
tr	9	Trois clés sur un porte-clés : deux clés de porte ordinaires, et une clé en argent plus petite et complexe.
tr	6	Tori prit l'objet sans le regarder et le mit dans sa poche.
tr	7	Le grand yacht blanc de Jake apparut à travers la ligne d'arbres, naviguant gracieusement sur la rivière.
tr	7	Il fallait vingt minutes pour aller à l'école à pied.
tr	5	La mer donne et la mer prend, n'est-ce pas ?
tr	8	D'après les souvenirs du prisonnier, je les reconnus comme l'"Escadron d'Annihilation Brutale".
tr	5	Le conducteur ralentit finalement la voiture jusqu'à l'arrêt et sortit.
tr	7	Tous deux périrent dans le même accident de bateau en 80.
tr	3	Griffe Rouge choisit Aigle Blessé, un guerrier de trente-cinq hivers et un traqueur habile.
tr	8	Des deux, Cobble était petit et rond tandis que Thatch était grand et maigre.
tr	5	"L'héritier de la famille, Henry, disparut quelques années plus tard."
tr	3	"Et maintenant, M. Cross, Compétence Quatre," gazouilla le Vandy.
tr	9	Je ne suis même pas vraiment sûr de ce que nous devons faire.
tr	8	Il griffonna un nom et une adresse sur l'étiquette et la fourra dans la pochette sur le devant de l'enveloppe.
tr	6	Oui, elle l'était, elle était à la fois touchée et excitée.
tr	8	Les hommes sont tous des lignes droites et des angles vifs, essayant toujours de lier les courbes à leur propre manière.
tr	6	Bruno laissa échapper un léger sifflement sous son souffle.
tr	8	Arrête d'essayer de rendre ça dramatique.
tr	7	Criant sans mots, je levai mon revolver et tirai plusieurs fois, trop excité pour viser correctement.
tr	7	Il leur fit un clin d'œil, se tourna vers la porte encore ouverte, et sortit avec un autre lourd soupir.
tr	8	Quand la paix fut finalement conclue, il fut décidé qu'une alliance matrimoniale devrait avoir lieu, nous rapprochant.
tr	8	"J'ai dit que je sais que tu l'es."
tr	6	Il y avait un poste de travail devant moi mais il y avait des militaires partout et puis j'ai vu le Général Tani.
tr	7	"Vous avez dit que Bob Simpson, pas Industrial Products, vous a embauchés tous les deux ?"
tr	8	Il sut qu'il était plus fort dès qu'il se réveilla.
tr	8	Elles étaient écrites en chiffres qu'elle ne peut déchiffrer.
tr	9	C'était l'un des premiers enclos de confinement à être mis en place.
tr	6	Il était évident qu'elle était nerveuse.
tr	6	Il ne savait pas, mais voulait le découvrir.
tr	7	"Pas quelque chose que je voulais savoir, gamin... c'est parti !"
tr	8	Ryan a dit que votre poussée maximale au décollage ne devrait pas dépasser 66 pour cent.
tr	7	Il le prit à deux mains et enfonça la pointe dans la berge visqueuse.
tr	11	Ses bras et ses jambes étaient attachés au lit et elle était reliée à un moniteur de signes vitaux et à un support de perfusion.
tr	6	J'ai une partie de moi qui n'est pas bien.
tr	8	Guerrière, maintenant libérée, plonge rapidement à travers l'horizon des événements, qui s'effondre derrière elle.
tr	4	Ramasse-la et mettons-nous en route.
tr	7	Elle se pencha et tapota la main de Sarah.
tr	7	"Ça le prendra," dit l'auteur, "Le Gremlin est trop drôle pour être détruit."
tr	5	Il se tourna vers Parnell et le regarda droit dans les yeux.
tr	8	Elle devait cesser de douter de lui.
tr	3	"Qui est-ce — Lacroix ?"
tr	6	Même pendant que je regardais, elle trébucha, se rattrapant.
tr	6	Après un instant, Chris sentit son estomac se calmer et se leva.
tr	4	"Allez," supplia Lonnie.
tr	8	Il fut juste à temps pour attraper la lame de son compagnon dans sa poitrine.
tr	3	Mais Fresh, enfin, il n'est pas un. . .
tr	11	Il n'était pas non plus du genre à fermer les yeux sur quelqu'un dans le besoin.
tr	7	Il aspira et retint son souffle tandis que l'air s'enflammait tout autour de lui.
tr	9	Il s'ouvrait sur une petite cour où plusieurs moines étaient assis en train de lire.
tr	7	Il était heureux qu'ils n'aient pas de chiens de chasse, ou nous aurions été attrapés à coup sûr.
tr	6	" Je n'arrive pas à m'arrêter ! "
tr	6	Après une minute, les filles commencèrent à bavarder.
tr	5	Il y a en fait un certain débat à ce sujet.
tr	7	Il remarqua Harold le fixant de son bon œil et s'arrêta, son sourire s'évanouissant.
tr	7	Dans la direction opposée, derrière la boutique d'Andrei, la forêt ininterrompue s'étendait sans cesse vers l'ouest.
tr	5	Allez Dan, nous sommes toujours amis ! "
tr	6	-- Demanda-t-elle ne voyant pas d'assiette pour lui.
tr	4	Bon sang, elle allait lui faire du pain aujourd'hui !
tr	6	Jusqu'à ce que nous trouvions une autre maison à proximité, bien sûr. "
tr	6	Il leva les doigts qu'il avait cochés.
tr	5	" Nous avons perdu notre lumière, " l'interrompit Neil.
tr	4	Ils étaient insignifiants aussi.
tr	8	Je respirai avec difficulté, essayant d'aspirer de l'air.
tr	7	J'ai besoin de parler au ministre. "
tr	8	Après m'être procuré un petit déjeuner auprès d'un vendeur proche, je marchai, évitant tout contact avec ceux qui restaient.
tr	8	Je vous dis qu'ils continuent de me surprendre chaque jour. "
tr	8	" Simon, t'aider me procure plus de plaisir que tu ne peux l'imaginer. "
tr	6	dit-il, regardant en arrière le capitaine de garde.
tr	7	Assez étrangement, cette pensée occupa mon esprit pendant le reste du vol.
tr	5	N'avez-vous pas remarqué les petites flèches réfléchissantes phosphorescentes ? "
tr	9	demanda l'un tandis que l'autre le couvrait à distance de sécurité.
tr	7	Jusqu'à présent, ils n'avaient pas fait la même brèche que Little Spirit en Grande-Bretagne.
tr	7	Ils rassemblèrent toutes les armes, munitions, nourriture, eau, vêtements et fournitures qu'ils purent.
tr	6	Taylor eut besoin d'un instant pour reprendre ses repères.
tr	9	Tout ce qui chatouillait son cou était l'écharpe florale serrée autour de la tête de Ruth.
tr	8	Lama et Bélier traversèrent rapidement la pièce tandis que les autres continuaient d'avancer.
tr	6	' Eh bien merci beaucoup, mon garçon, oh, et tu ne me ferais pas une faveur, n'est-ce pas ?
tr	5	" Laisse-la partir Fuchs. "
tr	7	Je déplaçai mon corps hors de la lumière et marmonnai d'un ton endormi : " Va-t'en soleil. "
tr	6	Je détestais ne pas pouvoir l'atteindre.
tr	7	Des pensées qui n'étaient pas les siennes se fondent harmonieusement en idées et en agendas.
tr	5	Ce Carlos est une mauviette, il ne nous causera plus de problèmes.
tr	11	oubliant qu'il était le seul à ne pas pouvoir comprendre.
tr	4	Les Rebelles m'ont tué. "
tr	6	Je pouvais voir très facilement la belle mer bleue depuis mon balcon.
tr	6	Les trois d'entre eux s'emparèrent des cordes et les attachèrent.
tr	4	Toi, ma chère, tu es complètement ivre. "
tr	7	Ses cheveux foncés, ses yeux noirs, sa taille et sa peau olivâtre ressemblaient à Marie.
tr	9	" Vous comptez nous engager dans une guerre avec une espèce alien et vous n'avez aucune expérience militaire. "
tr	6	Cela avait bien ce genre de poids. "
tr	9	Je suis devenu un enfant de la rue dormant dans les ruelles et mendiant de la nourriture – vous savez, des trucs d'enfance normaux.
tr	7	Ils ont crié ça l'année dernière, mais j'étais dans l'arbre de l'autre côté de la route.
tr	9	Beppe se réjouissait aussi de passer plus de temps avec sa femme et ses jeunes enfants.
tr	6	' Je n'ai jamais eu l'occasion de dire à quel point je -- ' Sa voix s'éteignit dans le silence.
tr	6	" Hé, Papa vit avec moi, avec nous, " affirma-t-il avec un sourire.
tr	7	Le Prince tourna violemment la tête, et à sa surprise, le bâillon glissa.
tr	5	" Nous nous retrouverons demain à midi, " dit Leah brusquement, " aux Briques. "
tr	7	D'un signe de tête, Ted poussa Bob et ils se dirigèrent vers la porte.
tr	7	Je n'avais pas envie d'expliquer plus que je ne l'avais fait.
tr	5	' C'est bon, ' dit John, ' ce sont tes cassettes maintenant.
tr	5	Un milliardaire autodidacte, " répondit Beppe, " Pourquoi a-t-il besoin de protection ? "
tr	4	Son expression est choquée.
tr	7	Il était sûr que les enveloppes contenaient de l'argent.
tr	7	Neil ouvrit la bouche pour l'interroger sur ce phénomène, mais Riki le devança d'une main sur sa manche.
tr	5	Je dois faire ça.
tr	8	Quand ils atteignirent la plage, Claire eut l'impression d'être arrivée sur la lune.
tr	9	Elle devait faire ce qu'elle avait à faire.
tr	6	Plus de neige tourbillonnait, masquant la terrible scène aux yeux de Tarleton.
tr	7	Ils ne disent rien, mais je connais ces expressions identiques.
tr	7	Tandis qu'il courait hors de la pièce, Zinger cala de nouveau son corps massif et commença à utiliser l'ordinateur.
tr	7	" Je pensais que maman n'irait jamais se coucher ! "
tr	5	C'était exactement le texte que j'avais espéré.
tr	6	Elle regarda autour de la pièce avec une expression troublée.
tr	8	Je crains, Pasteur, que ce squelette ne date d'une période ultérieure, " affirma-t-elle.
tr	7	Natalie commença à rencontrer des problèmes au travail.
tr	4	Il fit une pause un instant.
tr	9	Tout commence à prendre un sens parfait maintenant, aussi impossible que cela puisse paraître.
tr	7	Elaina le regarda depuis la colline aussi longtemps qu'elle put.
tr	6	Le sang est plus important que la forme. "
tr	7	Ayant forcé ses articulations à fonctionner, la douleur s'estompe.
tr	6	J'ai été repoussé dans le combat, et j'ai perdu mon arme.
tr	5	Alors je gagne du temps d'étude, oui. "
tr	4	Je sais, je sais... pur génie.
tr	8	Soudain, la porte s'ouvrit, une dame d'âge moyen se tenait là.
tr	5	" Là, il est parti, je crois. "
tr	9	" Eh bien ça marche, " soupire-t-il, tournant lentement à trois cent soixante degrés tandis qu'il continue d'avancer.
tr	4	" Leah - " " Lucien, " le coupai-je.
tr	9	L'homme ne détourna pas le regard du sport à la télévision en noir et blanc.
tr	3	Maintenant, dans mon rêve, je compris exactement de quoi il parlait : l'accident de bus de la Route de la Mort.
tr	6	Jason et son équipe regardent l'écran, la terreur emplissant leurs yeux.
tr	10	Un instant ils restèrent en silence, et Adèle put voir une terrible culpabilité sur le visage de Rafe.
tr	6	Son kilt de dix-huit yards oscillait tandis qu'il traversait la pièce, donnant à Jennie un baiser de Noël.
tr	3	ELECTRIC ELIZABETH : Un roman de Vincent C. Martinez Copyright © 2014 Vincent C. Martinez.
tr	9	' C'est grave, ' dit l'immortel d'un hochement de tête ferme.
tr	6	" Il me ressemble même un peu, " pensa Michael à lui-même.
tr	6	Nous étions presque au sommet quand la voix aboya un ' Stop ! ' abrupt.
tr	7	" Johnny, nous sommes peut-être forts et rapides mais nous ne pouvons pas combattre soixante paysans avec des fourches. "
tr	5	Ils vont être bien là-dedans ? "
tr	9	Il se retrouva avec seulement des souvenirs, mais finalement même ceux-là commencèrent à s'estomper.
tr	8	Donovan était étendu dans l'un des stands vides, du foin empilé autour de lui.
tr	7	Le nouveau moteur diesel de la grue rugit de vie, et la caisse s'éleva lentement hors de la cale.
tr	7	Elle devait être sûre de lui.
tr	9	Au lieu de cela, elle avait l'intention d'utiliser le Feu et l'Air pour faire fondre la pierre.
tr	5	" D'ailleurs, nous nous en sommes occupés la dernière fois, n'est-ce pas ? "
tr	7	Parmi les soldats du château, un cercle de figures encapuchonnées protégeait également le château.
tr	5	Mon corps tend, Mes Oreilles aiguisent.
tr	6	Certains étaient des groupes de dames avec Harry au centre, manifestement un club ou un autre.
tr	3	« Je pensais que tu étais parti !
tr	10	Une autre question lui vint à l'esprit et elle commença à rire, les yeux remplis de gaieté tandis qu'elle demandait.
tr	7	Joe disait quelque chose maintenant, mais Ted ne parvenait pas à le distinguer tout à fait.
tr	6	« Plus accablant que vous ? »
tr	4	« Plus tard, plus tard, évidemment, » dit le maire.
tr	7	Nous avons donc deux Ringers, un démon et deux personnes normales.
tr	5	Vous faites changer vos pièces et les choses vous sembleront plus familières à nouveau, hmm ? »
tr	8	Une fois dans la voiture, Dennis dirigea Tessie par l'autoroute 101 vers San Francisco.
tr	3	« Ça a du sens, je suppose.
tr	9	Johnny resta sur ses talons, Lonnie agrippant le pommeau de la selle et la crinière du cheval.
tr	7	Alors pourquoi vous blâmeraient-ils pour quelque chose que vous n'avez pas fait ? »
tr	5	Vous avez beaucoup fait pour nous au fil des ans.
tr	5	Il devait le vérifier.
tr	7	Les clients de "Spy Games" se pressaient autour d'eux.
tr	12	Il était une épave nerveuse, tremblant visiblement et essuyant ses yeux larmoyants et son nez qui coule.
tr	6	Elle eut la décence de paraître honteuse.
tr	6	Il était le pilier et il serait le pilier comme toujours, son Papa géant.
tr	6	Le bond de vitesse gagna un avantage de quelques mètres.
tr	7	Nathan fut surpris par l'ouverture d'esprit du Général.
tr	3	« Nous commençons le black-out dans une heure – vingt minutes avant que nos profils de vol ne se séparent. »
tr	4	C'était si paisible ; il savourait l'instant.
tr	3	« C'est un ordinateur, » s'exclama-t-il.
tr	4	« Tiens, » dit Ben en poussant les paquets plus près de Nina.
tr	6	rappela Matthew sans se retourner.
tr	6	Il utilisa la pointe de la lance et rejeta les couvertures.
tr	7	L'épaisse odeur de nourriture fraîchement préparée lui rappela son grand-père.
tr	6	Il semblait qu'il portait une taille quatorze.
tr	7	De l'autre côté de la route, le feu d'un taxi noir s'éteignit.
tr	6	Il trouva ce qu'il cherchait et ses yeux s'illuminèrent.
tr	10	L'entreprise faisait des progrès significatifs chaque jour et il était devenu confiant dans les capacités de ses officiers subalternes.
tr	3	« Mère en est au courant, » dit le premier homme.
tr	9	Jusqu'à ce que, un jour, juste au coin de la rue, la confrontation, la violence, l'intimidation, voire la mort nous attendent.
tr	8	Ils regardaient la terre se rapprocher à chaque heure qui passait.
tr	5	Ce regard ardent semblait la consumer.
tr	3	« Je pensais que ton esprit dormait peut-être, » répond doucement Aria.
tr	6	Appelez-moi Phillip, surtout si nous sommes seuls.
tr	7	Au commandement de Mai, il esquive rapidement le coup aérien suivant, se retrouvant dans une position extrêmement avantageuse.
tr	3	« Allez-vous m'arrêter ? »
tr	5	Les hommes poursuivirent la conversation et elle écoutait encore à moitié.
tr	9	L'un des hommes les plus sages du village, pensa-t-il.
tr	9	Disposées autour d'elle, sept bougies noires dans des chandeliers dorés envoyaient des spirales suintantes de fumée verte épaisse, au parfum inquiétant.
tr	7	L'autre homme gagna bien sûr – j'étais trop rouillé avec les règles formelles.
tr	7	Le bateau disposait d'une capacité de communication mondiale à la pointe de la technologie... . .
tr	8	Tel quel, ils tombèrent avec beaucoup de bravoure mais peu de coordination à leur complexe principal.
tr	7	Ils utiliseraient l'énergie de la Terre pour atteindre leur pleine capacité une fois à la surface.
tr	3	« Pourquoi n'ouvrent-ils pas la porte ? »
tr	7	Tout ce que je vois, c'est son cul. »
tr	10	Une dalle d'architecture industrielle vraiment impressionnante au milieu de la campagne plate comme une crêpe du Lincolnshire.
tr	8	Tout ce qu'ils trouvèrent fut une terre de tumulus, stérile, où seuls corbeaux et cerfs vivaient.
tr	7	Le sous-bois était dégagé à la plupart des endroits et s'éclaircissait à mesure qu'ils marchaient.
tr	4	demandai-je pensant qu'il n'aurait pas de réponse.
tr	6	Mark mit quelques autres aiguillettes de poulet dans sa bouche, puis termina sa boisson.
tr	7	Du coin de l'œil, il vit la silhouette de Leah faire de même.
tr	6	S'inclinant, il prit congé de nous.
tr	8	Il inspira profondément et passa sa main sur son visage comme pour effacer la douleur.
tr	3	« Oui bien sûr, il ne nous fera pas de mal.
tr	7	Elle savait ce qu'il allait dire.
tr	8	Je baissai les yeux vers la fille assise à l'arrière, si désolée.
tr	3	« Vous pourrez le comprendre.
tr	6	Le calme, pas de voitures ni d'oiseaux, pas de bourdonnement électrique ni d'avions au-dessus.
tr	7	C'était une pensée improbable, mais les étrangers étaient improbables sous tous leurs aspects.
tr	7	Le Jackson Purchase en tant que zone géographique était une anomalie.
tr	10	Mais il était évident que quelque chose à propos du bombardement l'avait bouleversé.
tr	3	* Le lendemain matin se leva comme tous les autres à cette période de l'année.
tr	5	Tout à coup, tous les téléphones portables sonnent, gazouillent, tintent, bourdonnent, chantent et vibrent.
tr	7	Je criai à Samuel qui désigna un arbre.
tr	7	Le corps d'une femme, la gorge tranchée, les yeux grands ouverts et bleus dans la mort.
tr	5	Il n'y aurait pas de raisonnement avec lui.
tr	9	Il y avait encore des portraits mais elle ne prenait jamais la peine de les regarder.
tr	10	J'appuie ma joue contre la fenêtre tandis que la lumière néon clignotante de l'enseigne du motel inonde mes yeux.
tr	3	« En fait, monsieur, j'ai aussi une autre question. »
tr	7	Pendant huit jours, je fus captive dans cette commode sans aucune issue.
tr	8	Après que Charlie et ses copains furent partis, Archie s'accroupit à côté du bijoutier.
tr	8	Si l'un d'eux ne fonctionne pas, rejetez-le.
tr	8	Les ondes de choc de la balle pourraient avoir de sérieuses répercussions.
tr	9	Personne n'eut à demander ce qu'il voulait dire.
tr	3	« Où diable êtes-vous -- » Reid cria derrière moi.
tr	6	Je t'avais dit que nous serions amis.
tr	7	Il semblait passer la plupart de son temps à dormir.
tr	7	Il se pourrait qu'ils aient eu aussi une médecine puissante.
tr	7	Les mots sortirent de la bouche du Prince avant qu'il ne puisse les retenir.
tr	3	« J'ai une excellente mémoire, de bonnes compétences numériques, et, euh... une excellente mémoire. »
tr	3	« Voulez-vous déposer une plainte ? »
tr	6	Tout semblait se mouvoir à demi-vitesse.
tr	3	« Calvin doit revenir.
tr	10	Il avait besoin de son putain de mari pour que son plan de torture de la garce fonctionne.
tr	7	Elle fit un mouvement pour mettre fin à l'appel.
tr	3	« Seigneur Rafe, » corrigea Rafe.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	6	Assurez-vous qu'ils le sachent.
tr	6	Des larmes coulent sur mon visage tandis que nous retournons.
tr	3	« Ne devrions-nous pas aborder l'éléphant dans la pièce ? »
tr	8	Je vous recommande de prendre le temps de peser les options.
tr	6	Si tu y penses ne serait-ce qu'une seconde, je te priverai de sortie à vie, » jura Rick.
tr	8	Bonjour Papa Ours dit la grenouille fée, cette petite fille aux cheveux d'or a volé ma baguette.
tr	3	« Pas comme ça, non tu ne feras pas, » murmura-t-elle.
tr	8	À travers tout cela, leur père resta assis en silence, mâchant sa nourriture et fixant le pot à sel.
tr	10	Mais il y avait aussi son propre truc d'érection et d'éjaculation.
tr	3	« Je ferai mon deuil en privé.
tr	8	Pas beaucoup, mais si c'était le seul choix disponible, il l'envisageait parfois.
tr	7	Quand il arriva chez lui cet après-midi-là, Chris vit que sa mère avait déjà fait venir de l'aide supplémentaire.
tr	3	« Meilleure idée que j'aie entendue de la nuit ! »
tr	6	Environ trois heures plus tard, Angelique, Drew et Dane se faisaient face à la base américaine.
tr	3	« Alors, garde-la ainsi. »
tr	6	Les collines ondulantes servent bien à l'élevage, la terre herbeuse survivant jusqu'à présent à la sécheresse.
tr	9	Je lève les yeux et vois un garçon avec une casquette de baseball.
tr	9	Blackie était le plus petit et le plus amical et toujours disponible pour un frottement de nez.
tr	5	Ça allait faire très mal.
tr	4	Un scientifique se lève et dit : « Correct, mais nous manquons la vue d'ensemble. »
tr	7	Plus tard dans la journée, Jennings sortit du magasin, entra dans la cabine téléphonique publique et composa un numéro.
tr	7	Il courut alors que la terre se transformait en boue, alors que la pluie trempait sa tunique.
tr	7	L'Irlande est pleine de femmes fortes.
tr	5	Il s'appuya contre le mur et regarda le plafond.
tr	7	Nous étions au nord de la route habituelle à cause d'un contournement d'orage environ une heure auparavant.
tr	8	Je ne pensais pas que c'était un retour gratuit à la maison.
tr	6	VIN avait eu une petite amie une fois, il l'avait dit à Jonesy alors que les deux hommes étaient passablement ivres.
tr	3	« Ça lui prendra au moins une nuit pour les parcourir », dit Calvin.
tr	7	Nous devrons aussi vérifier tous les échantillons de sol.
tr	3	« Et pas du sang d'Assad », dit-il de nouveau.
tr	3	« J'imagine que vous avez une recommandation », dit Reggie avec un sourire.
tr	4	Toute la famille est étudiée... Ils font face à un nombre illimité d'obstacles.
tr	9	La gare semblait déserte, à l'exception d'un contrôleur qui se prélassait sur un banc sous une lampe tamisée.
tr	6	La fleur terrible aurait pu être créée à l'aide de l'ancien sort.
tr	5	dit-il, s'asseyant lourdement.
tr	7	Comment faire quoi que ce soit de tout cela.
tr	8	Ils possédaient tous les livres qu'ils pouvaient acheter sur les États-Unis.
tr	3	« Malgré vos assurances constantes du contraire ? »
tr	3	« Hé, j'ai vraiment passé un bon moment là-bas », dit-elle en hochant la tête vers le bas.
tr	6	Tu as une femme qui t'aime, des enfants qui t'adorent.
tr	8	Le vent était calme mais les températures avaient commencé à chuter.
tr	8	Elle lança un dernier regard acéré à son ancienne camarade d'école et sortit de la pièce en tapant du pied.
tr	6	Elle était censée épouser Yanni.
tr	5	Maintenant, je me souviens pourquoi je ne vous ai jamais admiré ! »
tr	6	Cette fois, Mike et l'autre Southerner, ainsi que Jeremy, sortirent de la voiture.
tr	3	« Vous savez, le célèbre animateur de talk-show radio conservateur ? »
tr	6	Les roues agrippèrent finalement l'asphalte quelques secondes avant l'impact et la Skoda recula.
tr	6	« Et toi, Quang ? »
tr	9	Le garde sortit de sa cabane avec sa lampe de poche et l'alluma sur Susan.
tr	8	Les soixante-dix milles environ à l'est entre ce lac et la rivière Cumberland posaient problème.
tr	8	La maison de Sneed n'était pas là où il pensait qu'elle était.
tr	3	« Qu'est-ce que tu fais dans ma chambre, bon sang ? »
tr	3	« Tu pues absolument, Kaylie », lâcha-t-il, manquant de détruire un bâtiment en construction.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, il y en a plus dans la mallette, dans la poche du bas. »
tr	5	Les trois poulets étaient blottis sur leurs perchoirs, la regardant avec malveillance, lui semblait-il.
tr	6	J'ai dit : « Attends, il y a un décompression. »
tr	8	Riki souffla, s'effondrant sur une marche près de Mana.
tr	6	Sebastian a mentionné cet événement qui n'aurait pas été un problème.
tr	3	« Monsieur, à moins que vous ne souhaitiez m'affronter sur ce champ, vous me parlerez d'égal à égal. »
tr	4	Weston, pendant ses heures de repos, était presque entièrement silencieux.
tr	4	Êtes-vous psychologue ? »
tr	6	La faible petite lumière à l'intérieur d'une pièce dorée sombre, plus bas.
tr	7	J'ai procuration sur les affaires de ma mère, ce qui inclut toute sa succession.
tr	3	« Je pense que le geste est gracieux. »
tr	3	« Monsieur, cette merde, ce sont des tactiques de la Seconde Guerre mondiale. »
tr	9	Il marcha calmement vers la caméra et s'arrêta tandis que le chant de la foule se taisait.
tr	9	La route était devenue de la boue glissante et Sarah interdit à John de même se mettre au trot.
tr	6	Pour lui, elle était si parfaite, gracieuse comme une jeune biche.
tr	6	J'ai crié, en indiquant la Jag.
tr	3	« Allons emballer ça », dit l'ami de Mac de Passage.
tr	7	Et je ne suis absolument en aucun danger ; j'ai simplement perdu la notion du temps.
tr	3	« Vous êtes certainement libre de partir », déclare Lisa d'une voix raide.
tr	9	Ma mère et ma demi-sœur étaient les deux seules à pouvoir se tenir debout, mais elles étaient épuisées à prendre soin de tout le monde.
tr	8	Tout ce qu'elle voulait faire, c'était dormir.
tr	3	« Nous n'avons rien en orbite qui puisse même rayer leur peinture. »
tr	6	Il avait assez de carburant pour rouler un moment.
tr	6	Un flot de pure fureur, inaltérée, lui monta à la tête en une vague rouge.
tr	7	Elle murmure en tournant pour se diriger vers la porte.
tr	8	Il savait qu'il serait le suspect numéro un s'ils le faisaient.
tr	3	« L'eau coule et l'électricité sort de l'autre côté. »
tr	6	Il se tourna et sourit : « Un seul et même, à votre service. »
tr	8	Là où la puissance industrielle de la civilisation s'était élevée si fièrement, il y avait des flammes.
tr	6	Sye voulait, avait besoin de demander.
tr	7	À seulement une douzaine de pieds de Mark, la grenade explosa – libérant un nuage de feu et de métal en fusion.
tr	7	C'est le seul col qui serpente à travers la région.
tr	5	Ils ramenèrent leurs chevaux au cottage.
tr	9	Le grand homme attrapa le Prince par le bras et arracha l'épée dentelée du soldat de sa prise.
tr	3	« Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ? »
tr	9	Je me suis concentrée sur la visualisation d'un mur de son rose et elle a souri.
tr	3	« Tu as fait ce que tu avais à faire. »
tr	4	huit gars, tous armés, on dirait des armes automatiques...
tr	3	« Nous devons nous rencontrer le plus tôt possible. »
tr	6	Alors que je le regardais, mon imagination redoutable prit vie.
tr	3	« Ni vous ni eux n'aurez plus aucune raison de craindre », conclut-elle.
tr	8	Quelques secondes plus tard, la progéniture du Guerrier frappe l'extérieur de la coque du Venom et déchire l'intérieur du vaisseau.
tr	3	« Tu vois avec quoi je dois travailler ? »
tr	8	George se demandait souvent s'il n'était pas un parent d'Hector, mais qu'importe.
tr	6	Elle terminerait l'école tôt et arriverait la semaine prochaine.
tr	6	« Est-il apparenté à mon père ? »
tr	8	Lui et sa femme Janice volaient pratiquement sur l'autoroute dans leur nouvelle calèche tirée par des chevaux.
tr	3	« Ils ont aplani une parcelle ce matin et ont laissé tomber ces grands numéros carrés il y a environ une heure. »
tr	6	« Colonel Taylor, refusez-vous de composer le numéro ? »
tr	6	Elle se leva et ouvrit la porte, et Neil la suivit à contrecœur.
tr	5	Il était allé se coucher tard et ivre.
tr	3	Mettez ça sur le compte de l'intuition féminine, pensa-t-elle.
tr	3	« Ici, minou », dis-je, gêné.
tr	7	De vieux volcans éteints crachaient leurs entrailles fondues dans les mers, gâtant et empoisonnant la plupart de l'eau.
tr	7	Maintenant, tu t'excuses auprès de ta tante ou je reprends les iPads avec moi. »
tr	9	Il hocha la tête en signe de gratitude à la foule, la couronne ballottant sur sa tête.
tr	7	« Encore un de tes projets scolaires, je suppose », la voix de sa mère monta les escaliers.
tr	7	Virgile, les pieds posés sur la table, fit tournoyer un grand verre de liquide ambré sous son nez.
tr	7	Elle a dit que c'est situé en Angleterre à Dublin. "
tr	3	" Et l'agence emploie-t-elle beaucoup de freelances ? "
tr	7	Ayant assisté à une partie de la planification, il s'attendait à voir des engins d'apparence étrange.
tr	8	Ils avaient été témoins de tant de choses sur la vie de leurs ancêtres familiaux.
tr	7	Un halètement choqué s'échappa de ses lèvres et les dossiers glissèrent de ses bras.
tr	7	Si d'autres dragons sortent des bois après nous -- " Elle n'eut pas besoin de terminer la phrase.
tr	8	Brusquement, le Baron libéra le flot de destruction jaillissante des sorts et fit soigneusement l'inventaire de ses réserves.
tr	8	Il prévoit de nous tendre une embuscade et de prendre nos terres ! "
tr	10	Et maintenant tout ce qui réside au-dessus des Grandes Terres Désolées du Sud est exposé à leur vomi. "
tr	7	Ce serait mal de les retenir, mieux vaut les laisser grandir.
tr	4	" Hé, tu as raison, Jimbo, c'est un gamin.
tr	6	" Mon père est parti à Prince George, tu te rappelles ?
tr	7	Il était maladroit socialement, tendait vers le négatif, et avait du mal à nouer des amitiés.
tr	5	" Elle voulait savoir, " Gabe hausse les épaules.
tr	4	Destro ferma les yeux un instant et se força à être calme.
tr	6	Sans un mot de plus, Stinky traversa le dos de Hailey, se dirigea vers la jardinière et grimpa sur son côté.
tr	6	" Tu sais, l'hypocrisie diverse que beaucoup de gens pratiquent souvent par pure folie n'est pas dangereuse.
tr	7	Danny, ayant écouté l'enseignement de Raphaël, savait qu'il valait mieux ne pas s'excuser.
tr	4	* * * ' Très bien, ' dit Austin en rejoignant le groupe à table.
tr	4	" Tu vas bien ici ? "
tr	9	Les scientifiques échangèrent des regards, mais ensuite l'homme le plus âgé hocha la tête et sourit.
tr	7	Sa façon de parler signifiait probablement une sorte de torture.
tr	7	Son coup atterrit de plein fouet sur le menton du dragon, faisant basculer sa tête sur le côté.
tr	6	Le mot de travers, la pensée de travers, l'action de travers et tout serait fini.
tr	6	L'homme était adossé au bateau, sa chemise et une botte brûlées.
tr	9	Jacob continua de guérir et finit par se passer de la canne pour sa promenade quotidienne.
tr	7	Il passait en revue les chiffres avec un copilote bien plus jeune, concernant la consommation de carburant sur un long vol.
tr	8	Libres de vivre où ils veulent.
tr	7	Ainsworth posa une main sur l'épaule de Ward, l'arrêtant.
tr	5	David regarda la photo dans ses mains, puis l'homme au-delà de l'ascenseur.
tr	8	Victoria jura de ne plus jamais laisser Alfred s'approcher de Toby.
tr	7	Jolie me repoussa de lui, et j'atterris sur les pavés.
tr	4	" Bonjour Princesse, " dit-il joyeusement.
tr	5	' Ça me semble une raison suffisante, ' dit Reid.
tr	6	" Nous n'avons marché que quelques centaines de mètres, " taquina Anna.
tr	7	Quelque chose à travailler, pensa-t-il.
tr	7	Quelles merveilles sonores avez-vous à partager avec la nation ? "
tr	7	" Le tamia lui a-t-il rongé le gros orteil ou quelque chose la nuit dernière ? "
tr	5	Tu dois sortir d'ici !
tr	8	Il tomba au sol et commença à préparer son esprit à la méditation.
tr	7	Il resta figé dans l'ombre de quelques arbres quand il le vit de nouveau.
tr	6	Il le tenait dans des mains tremblantes, pointé sur l'étranger.
tr	7	' Nous sommes un groupe de rock avec un album rock, un single rock et un clip rock.
tr	8	Il y avait aussi les taches de boue et de sueur du voyage dont il se souvenait à peine.
tr	9	Elle sonnait juste la première des quatre notes qu'elle sonnait toujours au quart d'heure.
tr	7	Il glissa la pointe de l'arme contre le cou exposé du laquais.
tr	7	Monique s'installa sur la chaise à gauche, croisa les jambes et remonta sa robe.
tr	7	Dexter savait qu'il valait mieux ne pas me contredire.
tr	5	" Je ne veux pas y penser.
tr	6	" La voix le raillait continuellement sans fin, même dans son sommeil.
tr	7	Je pensais que ça pourrait être toi.
tr	7	Et Mad Dog Stone, vagabond, clochard, vaurien bon à rien, la défia.
tr	6	Le lourd appareil la fit chanceler, mais sa curiosité l'emporta.
tr	6	Elle entendait son rire la suivre jusqu'à sa porte.
tr	9	On aurait dit qu'un essaim de frelons géants avait infesté le navire.
tr	10	Même Paddy avait une double tâche pendant les vacances, étant responsable non seulement des Magasins du Quartier-maître mais aussi de l'armurerie.
tr	10	L'entreprise semble être préoccupée par les incursions terroristes mais davantage par la possibilité d'enlèvement.
tr	6	Moment après moment, elle s'éloigna tandis que je regardais.
tr	7	John pensait que c'était plus de la propagande.
tr	7	Quand le Commandant et David arrivèrent, les communications étaient assurées par un Capitaine des SAS et un soldat.
tr	7	Il était tout aussi bien conçu et exquisement formé, quoique moins grandiose dans son exécution.
tr	6	Quand le promoteur s'approcha, Danny demanda : ' Comment nous sommes-nous débrouillés ? '
tr	7	Il laissa tomber son épée et attendit impuissant que je me lève.
tr	8	Cornelius s'enroula autour de ses chevilles tandis qu'elle se dirigeait vers les portes-fenêtres.
tr	5	" Non, ma chère, " dit la fille plus âgée avec aplomb, rayonnante.
tr	4	Il esquissa quelques cales.
tr	4	" Que leur est-il arrivé ? "
tr	7	" Est-ce que ça a un rapport avec ma famille ? "
tr	8	Tu es trop aveugle pour reconnaître ce qu'elle est.
tr	8	Connor eut soudain l'impression d'être pris pour un idiot.
tr	4	" Laisse-moi tranquille. "
tr	6	Elle essaya de sourire, mais dut se forcer.
tr	8	Le sang gicla alors que l'énorme aile du dragon était sectionnée de son corps.
tr	7	Je fourrai mes quelques affaires dans ma valise en tissu, à l'exception de mon épée et de mon collier.
tr	7	" Ces gardes pourraient nous suivre d'une minute à l'autre. "
tr	4	Elle ne me regarda pas.
tr	6	Jack parut de nouveau en colère, sa mélancolie antérieure n'étant plus qu'un souvenir.
tr	6	' Je te contacterai quand nous atterrirons, ' murmura-t-il.
tr	7	J'entendis de la musique en fond sonore -- probablement quelque chose du top dix actuel.
tr	7	Elle posa ses doigts autour de la garde de son épée.
tr	5	Quelqu'un viendra à toi et te retirera ton bandeau.
tr	7	Jolie et moi fûmes prises dans une bataille de bousculades.
tr	7	Le brouillard s'épaissit et s'alourdit alors que deux figures masquées fendaient la nuit.
tr	8	Il n'y avait rien de ce qu'elle attendait.
tr	6	Une fois arrivés à la cascade, nous décidâmes de nous séparer.
tr	10	" Prends aussi l'arme, Mangeur d'Ombres, " dit Anna en entrant dans la pièce avec ses deux gardes du corps.
tr	10	Il n'avait pas eu l'intention de verbaliser sa plus grande conviction et sa plus grande peur, mais c'était maintenant là.
tr	6	Ses préoccupations se concentraient désormais sur sa survie même.
tr	4	Avez-vous des commentaires ? "
tr	6	Alors, pourquoi voudriez-vous faire du travail supplémentaire ? "
tr	7	" Il était de la même guilde que les deux autres, " commenta-t-il.
tr	4	L'aimes-tu ? "
tr	7	Et alors ils sauraient avec certitude.
tr	7	Il fallait savoir si elle était réelle.
tr	4	" C'est suffisant pour l'instant. "
tr	10	La corde et une partie de la rambarde du navire étaient toujours attachées autour d'elle.
tr	5	" Oh, oui, je me souviens de ça, " Mike hocha la tête.
tr	7	Il chercha dans la foule, de long en large, jusqu'à ce que ses yeux se posent sur moi.
tr	4	Tu veux ça ? "
tr	5	Mon regard passa d'elle à la pièce au-delà.
tr	6	Heureusement, il n'était pas tout à fait à ce point un gentleman.
tr	3	« Eh bien, vous savez, je suis la prochaine Julia Child. »
tr	6	Nous a dit de conduire prudemment.
tr	7	Nous aurons besoin de soldats comme vous.
tr	6	Ses lèvres douces étaient chaudes et invitantes.
tr	3	« Hé, cet homme te veut, » dis-je sans recevoir de réponse.
tr	7	Harold admit avoir passé sa main dans ses cheveux clairsemés.
tr	7	Tania commença à glisser vers Lea.
tr	3	« Je déteste te le dire, mon pote, mais cette "terre noire" n'était que de la merde ! »
tr	3	Autant en tirer le meilleur parti.
tr	5	En fait, votre frère recevait des télégrammes depuis des mois.
tr	7	« 48, » répondit-elle, espérant que ce serait la bonne taille.
tr	6	Je saisis les côtés de la table et le dévisageai.
tr	8	David commença simplement à fouiller les poches à la recherche d'objets de valeur.
tr	5	La pièce était remplie de monde.
tr	7	Le mur à leur gauche était interrompu par un petit café et des ascenseurs.
tr	7	Rapidement il prend son envol, son ombre assombrissant le ciel un instant avant de disparaître.
tr	3	... Oui, bien sûr qu'il a dit ça.
tr	3	« Et tout ce que nous pouvons faire, c'est continuer à faire ce que nous avons fait.
tr	8	Maintenant, les officiers de vol à la poupe du petit navire portèrent les mains à leurs casques alors qu'un signal parvenait.
tr	7	L'esprit et le cœur remplis de joyeux souvenirs, Claire adressa un sourire éclatant à Sky.
tr	5	J'avais la nausée, sa voix même était une maladie.
tr	3	« Sa blessure est-elle très grave ? »
tr	7	Je me rendis directement à la hutte du chef pour exiger justice.
tr	7	Une équipe de paramédicaux se précipita sur le terrain tandis que la foule affamée se taisait.
tr	8	Ils firent chercher des torches, afin de pouvoir voir dans l'obscurité.
tr	3	« C'est un beau pays, le temps est la plupart du temps magnifique et les habitants sont amicaux. »
tr	7	Un homme d'âge moyen traversa le parking vers elle, poussant une brouette.
tr	5	Je n'ai pas été un père très présent ces derniers temps.
tr	4	Ce n'était pas différent cette fois.
tr	3	« Les Troyens puisent de l'énergie partout où ils peuvent. »
tr	6	« Beau, cette nouvelle terre qui est la nôtre est digne de notre meilleur service.
tr	7	Anthony haussa un sourcil et balaya du regard le bâtiment spectaculaire qui les entourait.
tr	5	Savez-vous qui je suis ? »
tr	6	Je ne prendrai aucun risque que vous, les filles, vous blessiez, » dit Rick.
tr	3	« Quelqu'un d'autre a-t-il gagné cinq épreuves aujourd'hui ? »
tr	3	« Pas besoin d'avoir l'air si mal, » dit Nathan, « ça a marché, nous allons bien. »
tr	7	La Belle au bois dormant, Blanche-Neige : Toutes deux attendent d'être secourues par un beau prince.
tr	6	Son cœur se déchira d'avoir été rejeté.
tr	3	« Tu craignais pour la sécurité d'Adele, » rappela Rand.
tr	10	Cette chambre était au troisième étage, et son plafond n'était pas aussi haut que celui du hall.
tr	8	Et si Maman décide qu'elle le veut ?
tr	4	Penses-tu qu'il devrait ? »
tr	7	Au commandement de Teddy, j'ai juste appuyé sur mon chronomètre puis j'ai continué sereinement, mais tout le monde est devenu fou.
tr	6	Si stupide, un tel gâchis inutile d'une vie. »
tr	3	« Les chars ont le soutien de l'infanterie, » annonça Merkel.
tr	8	Maya ouvre les yeux et regarde autour d'elle l'incroyable vue panoramique sur l'espace ouvert.
tr	6	Tu dois aller travailler.
tr	5	Habiterez-vous dans la grange ?
tr	9	Je devrais probablement me concentrer sur la navigation autour des eaux agitées.
tr	7	Ce que j'aimais le plus des matins dans cet hôtel, c'était le café.
tr	6	Vous les connaissez bien mieux que quiconque, donc vous êtes la meilleure personne pour prendre cette décision.
tr	4	Je m'en sens imprégné.
tr	5	Après quelques kilomètres, John dit : « tu as demandé si c'était une vengeance ?
tr	7	Tu es le gars que j'ai croisé, dans cette bibliothèque. »
tr	9	Il me tapa dans le dos en m'attirant dans une étreinte d'ours.
tr	5	Il pouvait au moins s'admettre cela.
tr	6	Vous devez transmettre cette information à Amanda Carter à Londres.
tr	6	La simple pensée de ses lèvres, de sa lèvre inférieure pulpeuse, transformait ma verge en granit.
tr	8	La colonne grandit, pas plus épaisse que le tronc d'un bouleau, elle la lança haut dans la nuit.
tr	3	« Oh mec, » dit Gabe.
tr	8	Il s'approcha aussi près du bord du périmètre amical qu'il osa.
tr	6	La gouvernante continua de la regarder.
tr	6	La petite tira la main de sa mère et désigna Mason.
tr	3	« Princesse Mana, si je comprends bien ? »
tr	7	Reid apparut au coin de la maison.
tr	3	« Un jour, le lion, le loup et le renard partirent chasser ensemble.
tr	7	Malgré son respect pour son ancien patron, elle n'avait aucun intérêt à fournir une aide officieuse au nouveau VP.
tr	3	« Oh, donc tu veux que je sorte, n'est-ce pas ? »
tr	8	Elle serait polie et pleine de tact, c'était certain ; Miriam pourrait essayer de faire de même.
tr	7	Avec un lourd soupir, il se laissa tomber en arrière et serra ses épaules dans ses bras, puis roula sur son côté gauche.
tr	3	« On ne pouvait pas laisser les Yankees avoir tous les chars. »
tr	8	C'était impossible, comme essayer d'oublier son nom.
tr	6	Avec l'autre, elle s'accrochait et se hissait.
tr	7	Elle pouvait sentir le léger grondement de son rire même en l'entendant.
tr	8	demanda-t-elle en lui tendant un bout de papier.
tr	7	Avez-vous des réflexions sur notre situation militaire, Capitaine ? »
tr	3	« Hé, gamin, ça va ? »
tr	3	« Sérieusement, tout ce que font ces fantômes, c'est rester assis et inventer des énigmes ?
tr	7	Victor me fixa, ses yeux s'écarquillant à mesure que la compréhension lui venait rapidement.
tr	3	Lilly Ann demanda très sérieusement.
tr	3	« Mon Dieu, vous les femmes êtes des caméléons - capables de vous transformer à volonté.
tr	3	« Nous allons tout expliquer.
tr	7	Les hommes s'arrêtèrent une minute, pour une raison quelconque, et Wolf Eyes s'arrêta aussi.
tr	6	Sofia ressentait l'attrait de son nouveau monde.
tr	11	Ils marchèrent brièvement le long du couloir avant d'arriver à la porte de l'appartement de Mike.
tr	7	Là, dans l'obscurité du couloir, je frissonnai.
tr	6	Je n'ai jamais volé si vite et tout semble si lent d'ici.
tr	7	Après qu'elle se fut assise à côté de lui, il plongea la main dans son sac.
tr	9	Il commençait à être fatigué et à manquer de souffle.
tr	3	« La CIA a été un pas en avant de nous tout le temps. »
tr	6	C'était toujours une mauvaise journée pour ouvrir des portes.
tr	3	« C'est Jack, » entendit-elle, en stéréo.
tr	7	Il sauta et leur cria d'arrêter, mais il ne put émettre aucun son.
tr	6	« D'un moment à l'autre, il nous quittera encore.
tr	7	En un instant, Joe avait ses bras autour de Ted et les deux tombèrent lourdement au sol.
tr	6	Je pensais que toutes les feuilles étaient vertes ? »
tr	3	Dois-je vous demander de laisser un avis ?
tr	6	Mes voyages ont été longs et souvent solitaires.
tr	10	Alors que je sortais mes dagues, prêt à charger Nuru une fois de plus, je sentis une main sur mon épaule.
tr	3	« Salut les gars, quoi de neuf ? »
tr	7	Ma peau picote, et mes mains se décollent et deviennent chaudes.
tr	7	Les efforts concentrés pour ouvrir la porte dégénérèrent en rage frustrée.
tr	6	Des perceptions différentes engendrent des expériences différentes de la réalité — peut-être des univers différents. »
tr	3	« S'il te plaît père, je suis innocente, » criai-je à voix haute en larmes.
tr	3	« Non, Monsieur Birch, monsieur, j'ai entendu des voix élevées, et ce fut tout. »
tr	3	« Cinq, quatre, trois, deux, un, » tout le monde compta.
tr	6	Il décida de leur parler.
tr	8	Mes bras battaient sur mes côtés alors que j'essayais de garder mon équilibre.
tr	8	Josie jeta un dernier regard au corps de pierre brûlé.
tr	4	Alors dépêche-toi, ma petite guerrière thrace, ma missionnaire, mon héroïne, dépêche-toi. »
tr	7	Il la tuerait, elle et le garçon, avant le petit-déjeuner et mettrait le feu à leur misérable cabane avec leurs corps à l'intérieur !
tr	7	Après avoir échangé quelques mots vifs avec Ward, l'homme obtempéra malgré sa faim.
tr	3	« Ah ta ta, nous avons déjà essayé ça, et ça ne nous a menés nulle part. »
tr	7	Je suis encore dans l'une de ces humeurs.
tr	10	Et pourtant, à mesure qu'ils approchaient, elle sentait quelque chose de sombre et de terrible s'infiltrer comme du poison d'une plaie.
tr	7	Non, je jouerai mon rôle et conseillerai Fuchs en tant que ministre de la Guerre.
tr	7	J'aurais dû prédire qu'il se montrerait.
tr	5	« Continue, » instruisit Will à Harry, inutilement.
tr	6	Quand je mourrai aussi, je demanderai à mon fils.
tr	6	John émergea de la cage d'escalier assombrie, désarmé, les mains visibles.
tr	7	De plus, je peux prendre soin de moi, » déclara Lena fièrement.
tr	8	Le bâtiment est fait pour ressembler à un château médiéval, bien que ce soit une construction relativement nouvelle.
tr	6	Elle s'accroupit à côté de Neil et serra ses bras autour de ses genoux.
tr	7	Connor sentit la peur dans les yeux de Billy alors qu'il se rapprochait à chaque pas.
tr	5	Non, après ce matin, plutôt un grand va te faire voir, chérie.
tr	8	Des calculs complexes traversent son esprit tandis qu'il ajuste son vecteur de vol.
tr	6	Nous restons tous assis là dans ce silence gênant pendant un moment.
tr	7	Je ne sais pas, mais qu'ai-je à perdre ? »
tr	3	« Je n'appellerais pas vraiment le C4 une assurance, mais tout faux sentiment de sécurité qui vous convient le mieux. »
tr	3	« Pas aujourd'hui, bien que je sois tenté.
tr	3	« Croyez-moi, elle est innocente dans toute cette affaire. »
tr	3	« Je suis désolé, mais nous n'avons pas le choix. »
tr	7	Vous ne pourriez vraisemblablement jamais mourir, » avait argumenté Reid avec sa logique habituelle quand je lui avais dit cela.
tr	7	Une fois par-dessus les dunes et sur la rue, la lumière des lampes suspendues éclaira considérablement les choses.
tr	8	Alvin ne leur a pas parlé de ce qui était arrivé à Nina.
tr	3	— Library Journal « Les débuts d'Ahmed peignent avec maîtrise un monde à la fois lumineux et terrible. »
tr	5	Pierre raconterait sa bravoure à de nombreuses reprises.
tr	8	Au lieu de cela, elle décida de monter dans sa chambre pour bouder un bon coup.
tr	3	« Nous sommes un peu jeunes pour parler comme ça. »
tr	7	Nous devons maintenir notre garde et nos sentinelles, car ils pourraient chercher vengeance. »
tr	7	Il descendit soigneusement chaque mangeoire, la remplit de graines de tournesol et la raccrocha.
tr	8	En observant les instruments autour de lui, il pouvait dire quand ils avaient complété un cercle entier à partir de la boussole.
tr	3	« Nous ne sommes pas encore des sauvages, » dit-elle.
tr	6	Silencieusement, je le supplie de rester.
tr	3	« Ne pars plus comme ça, » exige à moitié Rift, sa voix teintée d'émotion.
tr	3	« Maintenant tu es juste de mauvaise humeur, et ce n'est pas une façon de plaire à un homme.
tr	5	elle répondit à son père en même temps.
tr	6	Ricky aida Lex à se relever tandis qu'ils entendaient le « Whoosh !
tr	6	Je me précipitai vers elle, et la serrai dans mes bras. »
tr	10	Tout le monde rit quand il éteignit un autre interrupteur et fourra la boîte dans la poche de sa veste.
tr	12	Et de quelle section des choses nécessaires dans la vie le carburant fait-il partie ? »
tr	3	« Reste concentré, » me dit-il.
tr	13	Il hésita, comme s'il ne savait pas s'il devait la libérer ou aller chercher de l'aide.
tr	7	J'ai mal jugé et frappé assez fort pour être presque éjecté du siège.
tr	3	« Belle maison, » dit Jennie, alors qu'ils sortaient de la voiture en s'étirant.
tr	5	Tu connais la réponse tout comme moi.
tr	3	« Un endroit où même les hommes du roi n'oseront pas s'aventurer ! »
tr	8	Une énorme masse d'entre eux se tenait entre nous et les portes principales.
tr	7	Devant eux et à leur gauche, le sol descendait dans une vallée.
tr	5	Il retourna la boîte et révéla un petit cadenas.
tr	10	Au début, elle hésita, mais elle savait qu'elle ne pouvait pas le laisser dans cet état.
tr	5	Il recula ensuite et tint la canne haut, au-dessus de sa tête.
tr	6	Selon toutes les indications, elle et le bébé vont parfaitement bien. »
tr	7	Maintenant, assis à sa table habituelle, il regardait la télévision au-dessus du bar.
tr	3	« Je ne savais pas que le maire était si sensible, » dit Brazen.
tr	9	Elle cessa de se débattre mais me regarda avec le regard effrayé d'un animal sauvage.
tr	8	Il avait les cheveux blonds et une moustache, mais son menton en fossette semblait très familier.
tr	6	Il hésite mais monte ensuite dans le tram, ses deux escortes lourdement armées le suivant.
tr	3	« Merci de me l'avoir prêté, » dit-he, tenant la dague à deux mains.
tr	3	« Au nom de votre roi, je vous pardonne, bien que je ne pense pas que ce soit approprié.
tr	3	« Regardez ici, » dit-il, et nous le faisons, et puis nous regardons encore et sommes émerveillés. »
tr	5	Ce ne sera alors qu'un court voyage jusqu'à ma cabane. »
tr	3	« Les gagnants ont le choix pour une heure de jeu. »
tr	8	L'énergie coule toujours et ses propriétés ou fréquences sont toujours en train de changer. »
tr	8	cracha-t-elle, levant la main et lui assénant une gifle énergique sur la joue.
tr	3	« On peut avoir ce gars si on doit. »
tr	7	La bonne façon de ne pas être cool.
tr	6	Pourquoi être pudique à ce sujet maintenant ? »
tr	7	C'est pourquoi il était plein de compréhension.
tr	8	Ou du moins, j'espérais qu'elle était impressionnée.
tr	3	« Nous venons de te voir siffler une demi-bouteille de JD. »
tr	8	Le trajet en bus a pris du temps, puis les ascenseurs bondés ont pris du temps, l'entraînement a pris du temps, tout a pris du temps.
tr	9	Il ne se souvenait plus de la dernière fois que quelqu'un l'avait serré dans ses bras.
tr	8	John était accroché à la clôture du corral adjacent, parlant aux chevaux et leur donnant des carottes.
tr	6	Ils avaient vraiment besoin de parler.
tr	8	Mariposa reconnut le nouveau péril dans lequel elle et Hailey se trouvaient.
tr	7	En rejetant le couvercle, il découvre ce qu'il aurait dû attendre, une autre petite clé en argent.
tr	4	Jeff soupira, « OK, laisse-moi réfléchir à comment expliquer ça.
tr	7	Jack releva le menton et força un ricanement défiant sur son visage.
tr	8	Elles sont écrites comme des histoires et des paraboles afin que l'homme moderne puisse les intégrer dans sa vie.
tr	3	« Tiens bon, Colonel, » dit Echo.
tr	3	« Je ne saurais pas, » dit Goodspeed en souriant.
tr	10	Il y a une autre bonne raison de traîner dans les embrasures de portes, surtout les sorties de secours.
tr	4	Vous connaissez la routine — ils se rencontrent à mi-chemin et continuent ensuite de marcher.
tr	6	Rick s'approcha prudemment et ouvrit une porte sur le côté.
tr	10	Le rire et la joie sont mes préférences, mais les esprits de la Guerre, de la Pauvreté, de la Peste et de la Folie sont mes jouets.
tr	4	CHAPITRE 29 Le Navire Elaina glissa soigneusement sur le quai, laissant son merveilleux bateau se dissiper.
tr	3	« Mais là-bas — » Elle montra la fenêtre du doigt.
tr	6	Les frontières que votre père a négociées précédemment sont plus que généreuses.
tr	6	L'autre homme hocha la tête et se mit tout de suite au travail.
tr	7	Une jolie mère et son jeune fils s'arrêtèrent poliment pour le laisser passer.
tr	5	Il s'assit pensivement et observa la scène en contrebas.
tr	9	Puis encore, les instructions sur l'emballage coloré avaient rendu la chose facile.
tr	4	"Heureusement, dans ce cas, les deux ne sont pas exclusifs."
tr	6	Deux voitures de police bloquaient les sorties à chaque extrémité.
tr	8	Faute d'autres options, je m'installai pour attendre l'aube dans une ruelle sinueuse.
tr	7	"Eh bien... c'était presque comme s'il fuyait le diable lui-même."
tr	8	C'était tout ce que Lynn avait besoin d'entendre.
tr	7	Le chariot va vers le sud avec ou sans toi, de toute façon.
tr	7	Ces humains de l'ère moderne avaient vraiment maîtrisé le combat à mains nues.
tr	7	Il avait une dernière racine à laquelle il s'accrochait.
tr	8	Bien que je n'aie jamais été doué pour mentir.
tr	4	"Je n'ai pas..." "Assez, Bron, le sujet devient lassant."
tr	8	Cela suggérait quelque chose qui pourrait être de l'affection.
tr	10	C'est là qu'il pourrait traverser le canal et trotter de l'autre côté.
tr	4	Mes amis vont-ils bien ?
tr	8	Il savait qu'il y avait un moyen, il avait seulement besoin de quelqu'un pour le guider dans la bonne direction.
tr	5	"Je... je ne sais pas quoi dire."
tr	6	Presque n'importe quel enfant peut devenir productif si on trouve les bons déclencheurs.
tr	6	Le jour où mon grand-père est mort, il m'a appelé à son chevet.
tr	8	Ses poumons brûlaient et ses jambes étaient comme de l'eau tandis qu'elle courait.
tr	6	"Je pense que c'est la sienne."
tr	7	Je pourrais détruire ce canoë et m'échapper, mais alors je serais pourchassé.
tr	6	Mon père a rencontré beaucoup de ces hommes.
tr	4	Cette photo est juste appétissante... " "Dégueulasse !"
tr	10	Puis il fouilla les nombreuses poches de la combinaison de vol du pilote.
tr	6	Elle a dit que c'était TRÈS important."
tr	4	"Combien de dirigeables avez-vous vraiment besoin ?"
tr	7	"Bien sûr que si," gloussa-t-il en avançant à grands pas.
tr	7	Cet e-book ne peut être ni revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	10	C'est alors que le mot monstre s'empare pour la première fois de mon esprit -- une graine plantée dans une agonie fertile pour germer plus tard.
tr	8	Ce n'était que récemment qu'il était passé de la voile au moteur.
tr	8	Mais Zéro n'était plus étalé sur la table parmi les autres pièces bricolées.
tr	6	Elle avait espéré pouvoir éviter cela.
tr	7	"Donc on ne peut pas rentrer à la maison."
tr	6	Ses sourcils se pincent puis se détendent.
tr	7	Je m'affale contre le lit, les yeux fermés, forçant ma respiration à ralentir.
tr	7	Les deux filles rayonnaient de fierté en se hâtant vers la console.
tr	4	Maintenant, elle avait leur attention.
tr	9	"Je suis sûr que certains d'entre eux parlent anglais."
tr	7	L'arme fumante reposait dans la main tendue de Logan.
tr	5	Il s'arrêta directement après -- - le plan B était un échec.
tr	6	Il tira une autre bouffée profonde et rendit le reste à Parnell.
tr	7	"Les humains ne pourront jamais égaler notre grâce, notre pouvoir ou notre force."
tr	3	Lilly Ann sortit un grand mouchoir de sous sa robe et provoqua un ouragan.
tr	4	Penses-tu pouvoir t'en sortir avec celui-ci ?"
tr	8	Cela devint encore plus assourdissant jusqu'à ce que Simon pense que ses tympans craqueraient.
tr	7	Il se mit à pleurer après cela.
tr	5	Les deux autres étaient à la Hauptbahnhof hier.'
tr	4	"Oh, je suis toujours très positif, gamin."
tr	9	Mais Seth et moi nous ressemblions trop, et d'une certaine manière, nous étions vraiment la même personne.
tr	7	"Oui, c'est dégoûtant mais c'est aussi un fait brutal."
tr	7	Jennie s'assit simplement, regardant les flammes vaciller avec contentement.
tr	4	"Eh bien, je..." "Ne t'inquiète pas !"
tr	6	Ce point de vue faisait presque paraître la ville comme si elle était encore vivante.
tr	5	"Tu dois travailler ce soir ?"
tr	4	demandai-je à ma benjamine, trempant mon pain dans le ragoût poivré.
tr	6	Il écarta de nouveau les mains et osa lever les yeux.
tr	5	Les deux hommes se regardèrent un instant, s'évaluant mutuellement.
tr	6	Son visage s'éclaira d'un sourire charmant.
tr	7	En réponse, il brandit une grande clé en fer rouillée.
tr	5	"Allons-nous toujours de l'avant avec notre autre attaque surprise étant donné nos récents revers ?"
tr	4	"Tes cris ne seront pas entendus, vile créature."
tr	5	J'ai dû appeler M. Bent."
tr	8	J'ai dit ce que j'avais à dire.
tr	8	Tu aurais dû voir le spectacle quand Kevin et Gary se sont mariés," il fit un clin d'œil à Taylor.
tr	7	'Toutes les personnes sont différentes,' commença-t-elle, 'mais les diverses races ont des caractéristiques distinctives.'
tr	6	Elle savait que ce serait Roy.
tr	5	Je souris de l'ironie ; les officiers étaient censés prendre soin de leurs hommes.
tr	6	Mais les choses parfaites ne durent jamais, et les meilleurs rêves se terminent toujours.
tr	7	Son portefeuille, ses papiers d'identité, ses cartes de crédit et son argent liquide étaient toujours là.
tr	4	"Ma sœur utilise toujours ça ?"
tr	5	"Lady Adèle, ce n'est pas un endroit pour les femmes ; retournez à la tente sur-le-champ !"
tr	8	C'était à peu près la taille d'une cabane pour enfants.
tr	6	"Ce serait un honneur de vous servir, Impératrice," répond Gwendolyn.
tr	7	"Je t'ai dit que le cheval n'avait pas été volé dans ton palais !"
tr	7	Même pendant qu'ils attaquaient, un garde monta les escaliers, sans doute pour avertir le roi.
tr	9	Il tira le loquet et poussa la porte, qui s'ouvrit facilement sur des gonds huilés.
tr	5	Il n'avait probablement pas mangé un vrai repas depuis une éternité.
tr	7	Ethan travaillait en plein milieu de l'action.
tr	6	Je frappai le bois avec un bruit sourd.
tr	6	Est-ce ces deux hommes et non leur maître ?
tr	8	J'ai dit ça parce que j'étais l'un de ces joueurs.
tr	6	John se remit sur pied en vitesse et courut vers Sarah.
tr	9	Cela nous offrira une occasion de nous reposer et de manger.
tr	4	"Cette carte est totalement interactive."
tr	8	Et oui, je sais qu'elle t'a toujours refusé."
tr	8	Elle se demanda si elle était assez courageuse pour sonder.
tr	6	"Je veux juste dormir ici," dit-elle en saisissant la télécommande.
tr	9	Il se passe quelque chose ici qu'ils veulent que je détermine par moi-même.
tr	6	Ils se fatiguaient tous les deux, semblaient équitablement assortis, et le soleil montait encore plus haut.
tr	4	'Oh là là,' marmonna Reid, reflétant mes propres pensées.
tr	7	Le pilote tire sur sa manette des gaz et pousse son manche de commande d'un côté.
tr	6	"Le pont, je crois," répondit Kennedy avec douceur.
tr	7	Même pendant qu'ils regardaient, de petites lumières blanches s'éteignaient.
tr	4	"Les armes ne sont pas des personnes," dit Gabe.
tr	6	Elle prit une profonde inspiration et dit : "L'Église sert tous."
tr	9	Je savais qu'il ne se souciait pas des jeux d'espionnage.
tr	12	"Je t'ai dit de n'ouvrir le portail à personne d'autre qu'à moi !"
tr	7	Ensuite elle dessina une femme aux longs cheveux flottants et la moto vint en dernier.
tr	9	Après une journée dans le centre-ville de Leeds, le groupe retourna au studio.
tr	3	« Faille », révèle-t-il après un moment de réflexion.
tr	7	Sentant sa victoire, la rivière enlaça ses bras froids autour d'elle et l'aspira dans son sein sombre.
tr	12	S'ils se plaignent, dis-leur qu'ils peuvent venir tenter leur chance de se plaindre à moi. »
tr	6	Qui a des poulets comme animaux de compagnie ?
tr	8	Les deux hommes s'assirent en silence un instant, appréciant le repas simple et le café chaud.
tr	8	La chaleur, puis une merveilleuse sensation d'engourdissement, se répandit sur les nerfs juste sous sa peau.
tr	8	Des rayons de lumière dorés commencèrent à apparaître dans les tendres cieux bleus.
tr	6	Sa voix résonnait dans la boîte métallique pendant qu'il parlait.
tr	3	« Oui, monsieur, avec un million de questions, semble-t-il.
tr	3	« Tu méritais ça, Eda. »
tr	7	Puisqu'elle était souvent attachée le dos aux planches, il était assez facile de la transporter jusqu'au chariot.
tr	7	En jetant un coup d'œil autour du pilier, il vit l'homme dans la Cadillac faire signe à son chauffeur.
tr	9	Rick gloussa tandis que chaque fille piaillait ou criait à la découverte d'un autre parasite.
tr	3	« Tenez, Sir Horace », dis-je.
tr	6	Scott et Steve échangèrent des regards avant que Scott ne sourie.
tr	9	Il recula du lit et regarda les deux dames faire descendre le médicament dans la gorge de Finan.
tr	5	Des décisions étaient prises sans mon consentement.
tr	7	Son expression passant soudainement à une allure plus triste, elle regarde le sol avant de continuer.
tr	7	Elle avait des yeux bleus, une silhouette mince et un beau sourire chaleureux sur son visage.
tr	8	Parfois, il le faisait, et après la nuit précédente, il avait sans doute besoin de son repos.
tr	7	Je suppose que cela a commencé avec le couteau.
tr	6	Grand Hibou fut le premier à le voir.
tr	3	« Je ne le suis certainement pas », répondit calmement Lord Quinn.
tr	6	Le son de sa voix semble planer dans l'espace.
tr	8	Taylor ne se souciait guère du ton sur lequel la question était posée.
tr	10	Non seulement en effectifs du FBI, mais en s'assurant que les médias ne soient pas mis au courant de la situation.
tr	5	Scott fronça les sourcils, pensif, puis tenta sa chance.
tr	6	La frontière de Mercie est proche, et si nous la traversions par accident ? »
tr	6	demanda le vieux docteur sans ambages.
tr	5	Il jeta un coup d'œil à Jennie.
tr	3	« Elle a mis le feu à la maison », dit Gabe en riant soudainement.
tr	8	Landon parlait de villes de cent mille habitants ou plus – cent mille !
tr	7	Tous deux se souvenaient de la célèbre phrase de l'écrivain, bien qu'il ait, il est vrai, parlé des femmes.
tr	10	Mais je n'avais pas le temps pour aucune de celles-là.
tr	6	Des larmes de frustration coulaient sur ses joues.
tr	7	On dirait que nous avons une grosse journée devant nous demain.
tr	7	En ouvrant doucement mes paupières piquantes, la plus faible lueur de lumière brouilla ma vision.
tr	7	Cela sous-entendait que nous pourrions en voir plus.
tr	3	« Je ne suis pas d'humeur à discuter ! »
tr	6	cria-t-elle sans lever les yeux.
tr	7	Il se tourna et courut dans l'obscurité de la grotte.
tr	5	« Bravo, Sparky », dit la tête.
tr	6	Ramassant le bloc de données, il mit le fichier audio en attente.
tr	6	Elle avait eu de la chance de survivre.
tr	3	« Dans la lettre, vous m'avez dit d'investir l'argent pour vous.
tr	7	Même si je suis toujours transformé en ce monstre.
tr	8	John, sur sa chaise, avait été placé au milieu de la grande bâche en plastique bleue.
tr	6	« D'accord, eh bien La Senza est juste là », dit-il, la voix un peu rude.
tr	9	Personne ne voulait avoir quoi que ce soit à faire avec un vagabond simplet.
tr	3	« Vous êtes tous comme une famille pour moi.
tr	5	L'odieux chef d'orchestre tapota un crayon contre une jambe et sourit.
tr	7	Jake sourit et se tourna pour marcher vers le bateau.
tr	6	Simon la regarda, et ses yeux s'écarquillèrent.
tr	7	Si nous sortons allègrement du puits, trempés, nous sommes perdus. »
tr	4	Personne vraiment... ... ... certainement pas ses vieux copains de l'armée.
tr	5	Chapitre 2 : Une Distraction La nuit suivante, j'ai apporté mon meilleur jeu en classe.
tr	3	« Quelle impolitesse, mon garçon !
tr	7	La même pensée m'avait traversé l'esprit après le meurtre de notre client.
tr	6	Seuls les politiciens les plus importants, les riches et la mafia possédaient ce genre de voitures.
tr	7	En arpentant les rues, les habitants ignorent la nuit et se déplacent comme s'il faisait jour.
tr	6	Kai décrivit ce qu'il avait entendu.
tr	7	Votre rocher est à 50 000 miles devant nous et j'arrive à 12 000 plus vite que l'astéroïde.
tr	6	Je sentis mon corps se jeter de côté vers lui.
tr	3	« Non, c'est une chanson de Noël », dit Duke.
tr	6	Après votre premier casting, ils pourraient même souhaiter être votre ami.
tr	5	D'ailleurs, le FBI nous donnera probablement des gilets pare-balles. »
tr	8	Même ceux aux barbes grises étaient extrêmement énergiques et beaux avec des sourires vifs, agréables et gentils.
tr	7	Je tendis la main pour saisir la tige, essayant d'éviter les épines.
tr	7	Réalisant son opportunité, le vieil homme grogne brièvement, frappant ses poignets l'un contre l'autre, paumes face au sorcier.
tr	6	Comment devait-il répondre à cette question ?
tr	6	Tu penses qu'il m'a effrayé ?
tr	8	luttant contre le désir de s'endormir.
tr	8	Aucun Exilé sain d'esprit ne laisserait le Prince des Corbeaux entrer sur les terres des Kindred.
tr	3	« Mais j'ai le sentiment que vous me cachez quelque chose. »
tr	4	Brazen prit l'argent et déposa tout sauf 500 $ sur le compte d'épargne de Noni.
tr	6	Frank termina sa bière, glissa du siège, me serra la main et sortit par la porte.
tr	3	« J'ai noué de nombreuses amitiés au cours de ma carrière.
tr	8	Il pourrait falloir des jours pour atteindre la Haute Vallée et nous serions toujours derrière cette force.
tr	5	Son esprit vagabonda vers le vieil homme ; serait-il sénile, cohérent, intelligent, sage ou ignorant ?
tr	3	« Oh William, bien sûr que tu as raison ! »
tr	7	Le détonateur de la mèche n'avait pas été touché avant que le char ennemi ne roule dessus.
tr	3	« Tu devrais venir avec nous », continua-t-il.
tr	7	Le plumage et l'éviscération avaient été presque aussi traumatisants que le meurtre.
tr	8	Nous nous sommes tous mis à crier et ensuite les buissons se sont mis à crier aussi.
tr	3	« La voiture de William sera dans le parking du NET dans environ 2 minutes », déclara Toby.
tr	3	Bethan haussa les épaules et courut devant pour rejoindre le reste du groupe.
tr	11	Ces hommes en échange du cadeau de mariage destiné au Roi d'Espagne ? »
tr	6	L'écume blanche bouillonnante était projetée partout sur eux tandis que la créature appelait des renforts.
tr	10	Elle découvrit que traîner Eda derrière elle à travers l'obscurité totale n'était pas chose facile et elle trébucha.
tr	3	« Je crois que nous les avons perdus.
tr	9	Il y avait d'épaisses ecchymoses autour de son cou et sur son visage, ainsi que des coupures mal cicatrisées sur son cuir chevelu.
tr	3	« Alors, qu'apprendra-t-il avec vous ? »
tr	9	La nouvelle se répandit qu'une équipe des Forces Spéciales avait été flanquée par Eden et ses hommes.
tr	3	« Tout dans notre monde vibre en harmonie, les arbres, les animaux, les gens, même les roches.
tr	3	« Vous êtes des immortels, n'est-ce pas ? »
tr	8	Je me rappelai les larmes dans les yeux de l'étranger.
tr	3	« Nous comprenons-nous, Major Taylor ? »
tr	9	Cette fois, je te combattrai sans l'avantage des blessures par balle, rétorquai-je froidement.
tr	4	arrête arrête arrête. .
tr	3	« Quelle femme, ta mère », observa Ding Dong à Johnnie avec un sourire.
tr	5	La foi est une chose merveilleuse.
tr	7	Fiona sortit du box, portant deux tasses de thé vides.
tr	8	La première chose que je vis fut cette immense affiche, qui représentait une mort avec sa faux.
tr	6	Michael et Ben déambuleraient le plus souvent en ville en mode "invisible".
tr	6	Elle rit seulement, cependant, et les replanta, mais elle ne lui demanda plus jamais de l'aide.
tr	3	« Tu feras une bonne épouse à Rafe, je pense.
tr	9	Je connaissais la réponse avant même qu'elle ne rende mon regard sans ciller et hoche la tête une fois.
tr	6	Sa voix est profonde, intransigeante et porte une menace autoritaire.
tr	3	« Nous pensons être prêts.
tr	7	Ils ont servi ensemble en Malaisie et à Bornéo.
tr	5	Rupert était un bon ami à moi, et il me manquera. »
tr	8	Finalement, conjurer des orbes et d'autres sorts simples deviendra une seconde nature.
tr	8	Des lasers verts et rouges se croisent au-dessus des têtes des danseurs et des machines à brouillard éjectent des jets de brume sur la foule.
tr	5	Elle se sentit tirée en arrière.
tr	6	Il n'avait pas, je réalisai, complètement recouvré ses sens humains, quelle que fût sa forme.
tr	3	« Mais, il y a encore des gens comme nous – je veux dire des familles normales et tout.
tr	13	Pouce par pouce il se leva jusqu'à ce qu'une fente entre deux planches de bois lui offre une vue.
tr	11	Il retira la boîte en carton pour révéler une boîte de munitions d'apparence militaire.
tr	8	Travaillant actuellement dans l'industrie cinématographique, Will exerce en tant que directeur de la photographie et chef électricien indépendant.
tr	11	Les renseignements étaient certains qu'il n'y avait à l'intérieur que des mineurs et une petite garnison de surface.
tr	4	« Silence, 007, » rugit William.
tr	9	Il savait qu'il n'y avait rien à dire.
tr	6	« Quand un navire coule, » commença-t-elle, « des choses flottent à la surface, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je réfléchis toujours à cette partie. »
tr	5	Ce gars… humm Tsubasa… il était en colère je crois. »
tr	6	L'exécuteur conserve les intérêts après qu'un certain pourcentage y soit réinjecté.
tr	7	David regarda la petite gitane mal coiffée s'éloigner.
tr	4	Anatole apparut ; du sang suintait d'une vilaine blessure au flanc droit de l'immortel.
tr	10	Mais cela ne devrait pas être trop difficile à trouver.
tr	3	« Je savais qu'il me trompait !
tr	6	Je dois être assez importante pour avoir une escorte.
tr	7	Évidemment, quelque chose de terrible s'était produit, mais ce n'était pas évident de savoir quoi exactement.
tr	3	« Il est de retour, » dit David en fronçant les sourcils, en regardant par-dessus son épaule.
tr	7	Cependant, si vous venez avec moi, vous vivrez tous.
tr	7	Quand Bradley eut terminé l'exercice, il alla voir la professeure et lui donna la feuille de papier.
tr	10	Une autre personne robuste et petite, coiffée d'un chapeau conique et d'une longue barbe flottante, se tenait à proximité.
tr	8	dit-elle, retirant sa tête d'une fraction de pouce.
tr	7	Naturellement, il veut autre chose, ça fait juste mal de perdre ce rêve.
tr	11	Bien sûr que tu sais maintenant que je peux prendre soin de moi.
tr	8	Je t'ai dit que c'est bon si nous sommes suivis.
tr	7	Chaque nuit, ils se promenaient sur le pont, profitant de l'air nocturne.
tr	9	Plusieurs troupes sortirent des localisateurs et les attachèrent aux gilets pare-balles fixés à leurs avant-bras.
tr	10	Mais si tu aimes commencer par la fin, je t'en prie. »
tr	3	« Dis-moi ce que je veux savoir, » dit Tori.
tr	3	« Mais as-tu déjà parlé à ta grand-mère de faire un tour du monde en sac à dos ?
tr	3	« C'est donc pour ça, » dit-il doucement, principalement à lui-même.
tr	6	Le corps voulait toujours la vie, même quand l'esprit ne le voulait pas.
tr	6	Alex prit les nouveaux vêtements derrière le buisson et les tendit à Rick, et l'avertit de leur nouvelle amie.
tr	5	Je m'installai dans le lit et fixai aveuglément le plafond.
tr	11	Puis je perdis de vue la fille lorsqu'un bus du service urbain 1 s'arrêta devant l'école.
tr	8	Je hume l'air et reçois un bouquet lourd de senteurs que je ne peux identifier.
tr	6	Le père d'Alejo fit un signe de la tête vers la chaise, directement en face de lui à la table.
tr	7	La seule fonction qu'il semble remplir est de séparer davantage les deux sociétés. »
tr	3	« Si tu ne m'as pas tiré dessus, qui l'a fait ? »
tr	3	« Tout comme moi, c'est à la fois douillet et à la mode. »
tr	8	Le sergent-major avait certainement une raison de venir le voir avec une telle demande.
tr	9	Il se dirigea d'abord vers Amy et la salua par son nom et des baisers sur les deux joues.
tr	6	Mais cette fille indigne niait toujours l'accusation, » souffla-t-elle.
tr	6	Contrairement à nos corps, nos âmes ne pouvaient se régénérer après une mort.
tr	8	Cela leur permit d'avoir une conversation légère en marchant.
tr	8	Il fit une pause pour s'assurer que c'était compris.
tr	6	Je les touche et sens du marbre chaud sous mes doigts.
tr	7	Les Forts frontaliers sont brisés, les villes des falaises sont réduites en cendres.
tr	6	Le soleil était sur l'eau immobile et des canards volaient au loin.
tr	3	« Elle rencontre probablement Godard. »
tr	4	Blancs, noirs, grands, minces, gros… Elle ne voyait pas leurs visages.
tr	8	La princesse resta pétrifiée en voyant le regard du Vieux Magicien.
tr	7	« Dans une calèche aussi, un jour, et peut-être même dans le parc contre un arbre. »
tr	6	« Maintenant, si nous nous sommes ressaisis, allons-y ? »
tr	6	Je mis ma main derrière lui pour l'aider.
tr	3	« Wow, alors, euhm, vous faites toujours des déjeuners du dimanche ? »
tr	3	« Tu me tues, » dit-il.
tr	8	Et comme Taro l'a dit, il y a de fortes chances qu'ils ne soient même pas là.
tr	5	Malheureusement, Peter n'était pas un bon nom pour les femmes.
tr	7	Il était une terreur pour les autres oiseaux, pratiquant les arts martiaux des oiseaux.
tr	6	J'ai attrapé l'arme et l'ai lancée à Reid.
tr	10	Eh bien, en fait, j'espérais juste que tu entendrais et que tu te dépêcherais de revenir. »
tr	4	« Docteur, comment vous sentez-vous ? »
tr	7	Conway tendit la main pour se soutenir contre le mur.
tr	6	« Selon notre Scientifique en Chef, la houle du ressac aurait été modifiée.
tr	6	Je regardai autour de la pièce, mon cœur battant un rythme rapide contre mes côtes.
tr	3	« Alors, à demain à cette heure-là, Cadet Pry. »
tr	8	L'homme à l'intérieur jura bruyamment et souleva le couvercle à nouveau et le rabaissa plus fort en y mettant tout son poids.
tr	7	« Salut, » dit Claire à l'espace vide devant elle.
tr	8	Jodie se retourna et grommela quelque chose à propos de l'abolition de l'esclavage il y a des années.
tr	3	« En fait, je crois que je suis maintenant Reine, » répondit-elle.
tr	9	Ils étaient entourés d'hommes armés en manteaux noirs, habillés exactement comme Landon l'avait décrit – des Veilleurs.
tr	8	Ivre d'amour et rempli d'une joie indescriptible, Taylor dut déglutir difficilement plusieurs fois avant de pouvoir parler.
tr	3	« Mikael est vivant », annonçai-je avec une expression soigneusement neutre.
tr	7	Quelques instants plus tard, je me garai sur la place de parking vide que nous avions utilisée auparavant.
tr	7	J'essayais en vain de l'éloigner de moi.
tr	6	Il était temps de quitter cette pièce, et rapidement.
tr	7	La seconde où cette fille Lyla a rejoint la meute, j'étais la nouvelle de la semaine dernière.
tr	6	Il me sourit, et je lui rends son sourire.
tr	4	UNE ATTITUDE PLUS POSITIVE SERAIT UTILE À CE STADE, MERCI ÉNORMÉMENT.
tr	3	« Pourquoi ne m'as-tu pas dit que l'exercice était si amusant ? »
tr	8	Sous leurs pieds, la moquette moelleuse orange pâle procurait comme un massage magique à leurs orteils et plantes de pieds endoloris.
tr	7	Plusieurs d'entre nous ont fait une déclaration et on nous a dit de nous taire.
tr	7	Ils n'ont fait que ce qu'ils avaient dit qu'ils feraient – jouer dans la rue.
tr	9	Un mauvais petit agglomérat de cellules sanguines, bloquant le flux sanguin critique vers le tronc cérébral.
tr	6	"Oui, ni les malfrats ni les hommes de loi n'ont de jour de congé.
tr	3	"Tu as l'air d'être Louis XVI et la foule est venue te chercher."
tr	7	Cela transformerait l'Amérique en une prison massive avec Tom ici comme gardien."
tr	6	"C'est vraiment un individu unique", répondit Iris, un peu embarrassée.
tr	8	Je pense qu'il pensait que j'étais fou.
tr	4	Chérie, apporte-lui de l'eau."
tr	9	Ils répondirent et confessèrent qu'aucun des deux ne pouvait chanter trop fort.
tr	8	Puis un masque tomba sur ses traits, et il était l'ancien Josh.
tr	5	Et vous deux ? "
tr	7	"Je pense que je comprends", Taylor hocha la tête, "Alors, qu'en est-il des pôles ?"
tr	8	Finan fut surpris à quel point leur arôme était appétissant et sentit son estomac gargouiller d'anticipation.
tr	5	Je voulais juste savoir."
tr	6	À cet instant, Toby rétablit l'alimentation électrique du bâtiment.
tr	9	La bouche mince de l'homme est fendue et enflée, et son nez long et pointu est ensanglanté.
tr	5	"Veux-tu savoir quelle planète ?"
tr	8	J'entendis un klaxon et je courus en pleurant vers la source.
tr	6	Elle dut lire la lettre deux fois pour en comprendre le contenu.
tr	7	Elle commença à courir vers lui.
tr	4	"Je te le dirai en chemin.
tr	7	Nous resterons ici et ferons semblant de travailler encore."
tr	7	Je pensais qu'elle avait un faible pour toi."
tr	6	Ils avaient tous deux enlevé leurs casques pour se parler.
tr	5	"Je vais me tuer, mec", dit Dexter.
tr	6	Le garde hocha simplement la tête en signe de confirmation, ne sachant que dire.
tr	5	"Réponds à Madame Marcia, ma petite", dit Sarah Heap.
tr	7	"007 sait que tu n'es pas cérébrolésé", dit Jacob.
tr	3	"Et ainsi tu doutes qu'un tel homme existe ?"
tr	6	Un autre homme entra, en rugissant, et saisit l'épée par la poignée.
tr	8	Nous commençâmes tous deux à scanner la base de l'appareil.
tr	8	"Je ne le ferais pas", dit la barbe et il y a des fusils qui s'arment partout.
tr	6	Il y en avait deux, sans compter Gavin.
tr	7	Michael répondit que tout était déjà clair sans aucune explication.
tr	8	"Je doute qu'il y ait quoi que ce soit là-dedans", répondit Hagan.
tr	9	Je plongeai les mains dans mes poches et en sortis les gants paralysants que j'avais achetés en venant ici.
tr	6	"Cela aurait été beaucoup plus facile si tu étais encore inconscient."
tr	7	Sarah se déplaça dans sa position dans le wagon pour regarder la maison en arrière.
tr	7	"Ne t'inquiète pas, tu seras de retour à temps", dit-elle en insistant pour qu'il attende.
tr	7	"Ne sois pas si dur avec toi-même."
tr	8	If suggérait que cela pourrait ne pas arriver.
tr	6	La peur monta dans ma gorge et serra mes cordes vocales.
tr	8	Les moteurs de fusée hybrides présentent des avantages évidents, ainsi que des avantages subtils, par rapport aux fusées à propergol solide.
tr	4	Je demandai, "John Anders, je présume."
tr	5	"Laisse-le tranquille, Jack, et Alex, ne frappe pas ton frère."
tr	8	Ils étaient trop stupides pour réaliser à quel point Mark était fort.
tr	4	Je n'ai jamais fait ça avant.
tr	6	S'il nous trouvait, non seulement Malcolm serait viré, mais Papa ne me ferait plus jamais confiance.
tr	8	"Oui, au fond d'une gorge de deux cents pieds."
tr	8	Rick s'agenouilla à ses côtés et serra sa main fermement tandis que Julio luttait pour respirer.
tr	6	Finalement, il se pencha, ramassa son casque et le coiffa brusquement sur sa tête.
tr	4	D'un coup, il sentit les trois pointes acérées se rétracter un peu, mais seulement un peu.
tr	5	Sa voix était familière, de même que son attitude.
tr	6	Les chiens se précipitèrent vers lui à son premier appel, clairement fous de joie.
tr	7	Toutes les correspondances envoyées entre nous, sa patience et sa connaissance pour améliorer la lecture bien davantage.
tr	6	"Un endroit où tu nous diras tous tes secrets."
tr	7	Elle se demandait comment elle cacherait les traces de Jonas quand l'été viendrait.
tr	6	Je pense que je lui poserai quelques questions ce soir."
tr	5	"Ou l'inverse", dit-elle tout aussi doucement.
tr	10	Mais ces Nordiques rustiques n'étaient pas habitués aux bons divertissements, seulement à la guerre, aux vêtements ternes et au froid constant.
tr	8	Les mécanismes s'animent en vrombissant tandis que les systèmes démarrent et que les logiciels sont testés.
tr	9	Une heure plus tard, elle sortit avec deux bières froides et deux assiettes de nourriture.
tr	8	"Espérons que nous viendrons te chercher une fois que ce sera fini."
tr	6	Quand il se retourna, ses émotions étaient sous contrôle et il parla.
tr	5	"Tu étais un neveu pour moi, ma propre famille !
tr	8	– c'est de continuer d'essayer.
tr	5	Le second Chasseur se retourna, pistolet à la main.
tr	14	Et au loin, une zone spacieuse et dégagée avec des pistes en terre battue au centre : une piste d'atterrissage.
tr	6	Prenant de l'élan, elle fait tourner le garçon en un tour complet avant de relâcher sa prise.
tr	6	Normalement, la chambre massive était resplendissante de décorations et débordait de monde.
tr	6	Brusquement, et sans un bruit, une section de parapet glissa vers l'extérieur et tomba.
tr	5	Le petit Gulfstream arriva du sud à l'heure.
tr	8	Vous entrez sans autorisation dans une installation de l'armée américaine et êtes par la présente arrêté."
tr	6	Tout appel entrant sera traité par le système automatisé.
tr	8	En un moment maladroit et inoubliable, les mammifères marins avaient écrasé les chétifs mammifères terrestres entre les paires.
tr	8	Le lendemain du remplissage des réservoirs, Ryan organisa une réunion des pilotes spatiaux, qui incluait Suzi et VIN.
tr	7	Les restaurants et les galeries étaient bondés de convives et de clients.
tr	10	Mais les Chercheurs firent bien leur travail, et les Enfants les laissèrent avoir leurs petits jeux religieux.
tr	4	"D'accord", dit-il, "vous pouvez tous rire.
tr	9	Tout d'abord, je veux que tu te déplaces latéralement jusqu'à ce chariot de supermarché."
tr	4	"Cette fois, j'ai attrapé une grosse pierre et --" "Ah, ça ne compte pas !"
tr	7	Reid semblait réfléchir à quelque chose.
tr	9	Mais quand j'essayai d'effrayer le garçon, je vis qu'il n'était qu'intrigué.
tr	7	Une terre qu'il avait visitée de nombreuses fois dans sa jeunesse.
tr	6	Le Chapeau et le Nomade Nous montâmes une petite crête.
tr	5	Le déjeuner est sur la table seulement ce n'est pas cette table."
tr	12	L'équipe trouva des bateaux et traversa la rivière Cumberland, virant au nord pour voyager entre les rivières Tennessee et Cumberland.
tr	5	"Une seule et même chose ; magasin général, bureau de poste, salon de barbier et bureau de télégraphe.
tr	4	Karin Mueller joua du Vivaldi ; la mère de Krista Plum pleura une fois de plus ; les Atlanta Braves remportèrent un autre titre de division.
tr	7	"Ne puis-je pas regarder l'arrière de ma tête avec deux miroirs ?"
tr	8	Je regardai derrière mon dos, terrifié, ne sachant qui ou quoi se trouvait là.
tr	8	Il t'a sauvé la vie, et d'après ce que tu as décrit, ce faisant, cela lui a presque coûté la sienne.
tr	8	Aussi, qu'allait-il dire aux gens qui regardaient ?
tr	8	Je suis sûr que c'était un cauchemar là-bas, à la maison.
tr	5	À quelle heure demain peux-tu être ici ?"
tr	7	"Ganon cherchait à se venger de son exécution, et il l'a trouvée en abondance.
tr	5	"Courage, j'ai un plan", dit Megan, prenant une décision.
tr	7	Ils doivent se demander ce qui m'est arrivé.
tr	8	"Ce matin... et puis plus tard, après les promenades en renne."
tr	6	Mais tout cela n'est pas le propos.
tr	8	Andy cherchait un signe de terre, mais il n'en voyait pas et cela le mettait mal à l'aise.
tr	6	Que nous ayons enregistré cette vidéo est presque une faveur de Dave envers moi.
tr	3	« Le vortex est la clé » et il est même possible qu'une machine à voyager dans le temps soit à l'intérieur.
tr	10	Les garçons ont réussi à caser du pop-corn et une boisson gazeuse en plus des frites.
tr	8	J'ai besoin de te demander de me faire confiance.
tr	11	La capacité d'alimenter et d'utiliser ces organismes directement dans le cerveau humain est une réalité.
tr	9	Les meubles étaient en bois de cerisier du Brésil, recouverts de velours moelleux et chargés de coussins de satin.
tr	8	La paroi rocheuse était raide, mais elle offrait de nombreuses prises pour les mains et les pieds pour faciliter l'escalade.
tr	7	Le billet de cent dollars dissimulé faisait son effet tandis qu'il discutait avec le barman.
tr	6	Malheureusement, tous les enfants ne réussiront pas bien à l'école, les taux d'abandon en témoignent.
tr	8	Une fois piégés, nous avons été pris sous le feu de tireurs d'élite sur le toit.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que tu vas faire à ce sujet ? »
tr	6	La ceinture de sécurité me rentre dans les hanches, et je pousse un cri.
tr	7	Et ils font ça plus d'une fois chaque jour. »
tr	6	J'avais mal au cœur.
tr	3	« Viens donc, ami, il est temps de partir. »
tr	3	« Mais nous ne pouvons pas dire que cette affaire est résolue ? »
tr	6	En trois pas rapides, il plongea dans l'eau.
tr	3	« N'est-ce pas un métier spécialisé en soi ? »
tr	3	Big Man désigna alors Nathan à Monsieur Borgne, qui regarda Nathan calmement.
tr	7	La dernière photo fut prise aux funérailles de son père.
tr	8	Et, encore une fois, la vie d'un enfant tenait son cœur en otage.
tr	3	« J'ai compté trois sauts sur ce maudit tremplin, Calvin, mais je te pardonnerai celui-là. »
tr	3	« Tu ne me tireras pas dessus », dis-je.
tr	3	« J'ai peur de demander », rit Taylor.
tr	6	Voici ce dont je me souviens ensuite : un son strident traversant mon esprit, des voix indistinctes.
tr	5	Il laissa échapper un long soupir, puis se tourna et ouvrit de nouveau la porte.
tr	6	Chris sourit et sortit du lit.
tr	7	Dans un système positif, une fuite mineure agit comme son propre refus d'entrée.
tr	7	Je pense avoir fait un pas vers cela hier soir. »
tr	7	Je voulais aider, mais la peur me gardait cloué sur place.
tr	6	Pas adapté pour une femme, mais pour ce voyage, cela ferait très bien l'affaire.
tr	10	Mark décida que c'était un mauvais plan et qu'il était temps de le changer.
tr	6	Griffe se dirigea vers la vitrine, en ouvrit la serrure et tira doucement l'Orbe de Cristal dans sa main.
tr	3	« Vous aviez l'air si très déconcerté, si totalement différent du coquin que vous supposiez que nous vous prendrions.
tr	7	Je tenais la lame prête, me demandant ce qui se passait.
tr	7	Le portail était trop haut pour être sauté.
tr	7	Il tira ses boîtes de munitions supplémentaires dans sa fosse de tir et les aligna sur le côté gauche.
tr	3	« Je juste – » Puis, doucement, il ajouta : « Baisse-toi hors de vue. »
tr	3	« Voulez-vous bien écrire une lettre de recommandation ? »
tr	7	Il trouva aussi un sélecteur et le changea de « canon principal » à « coaxial ».
tr	3	« Je vous verrai là-bas », dit-elle en se retournant pour partir.
tr	9	Toute similitude avec des personnes réelles vivantes ou décédées est fortuite et non intentionnelle de la part de l'auteur.
tr	6	Elle retint son souffle, espérant contre toute espérance.
tr	6	La voix d'Adele était remplie d'inquiétude.
tr	7	Il avait trouvé très difficile d'adopter une position définie.
tr	9	Le changement de poids et de direction de leurs discussions était stimulant d'une part, mais légèrement déroutant tout du long.
tr	8	C'était si bon d'avoir des nouvelles d'un ami.
tr	4	Et pire encore – Soudain, le long sifflement commença, montant comme un cri, devenant de plus en plus fort.
tr	4	ajouta un autre, sous un chœur de rires.
tr	6	En un instant tous les enfants avaient disparu, les adultes simplement haletèrent d'étonnement.
tr	6	Va à ta dernière demeure et brûle », siffla le Capitaine, puis cracha sur le sol.
tr	7	Il fourra le couteau dans la poche de son pantalon.
tr	7	Josie et l'Agent Keen s'éloignèrent rapidement du bord de la piscine.
tr	3	« Ravi de vous voir en si grand nombre – et en couleurs. »
tr	6	Je voulais tellement une douche, j'aurais donné mon âme pour elle à ce moment-là.
tr	7	D'un coup d'œil à Miriam, Neil se leva, marmonna un au revoir, et ils quittèrent la pièce.
tr	8	Il eut de la chance de tirer trois bons coups avant que les pirates ne commencent à riposter.
tr	6	La vérité était qu'il plaignait plutôt son ami.
tr	7	Cela résonna brièvement dans sa tête, puis dans cette cuisine et sortit par une fenêtre ouverte.
tr	8	Au cours de leur excavation, ils trouvèrent aussi des milliers d'artefacts ainsi que les restes de quinze personnes.
tr	6	Il était sur le point de se retourner mais se retint.
tr	9	Il vint à l'esprit d'Adele qu'elle devrait être anxieuse et effrayée, mais Eda était une présence réconfortante derrière elle.
tr	8	Ils se tenaient face à face à seulement quelques centimètres l'un de l'autre alors qu'ils se heurtaient presque.
tr	5	Ça devrait être bon, médita Cade.
tr	3	« Essaie de l'éviter », avertit Chase, bloquant chaque fil soyeux et blanc avec son sort dissuasif.
tr	11	Mais il le bloqua de nouveau et cette fois il me frappa, et j'atterris sur le sol avec mes fesses.
tr	8	Ryland me regarde fixement, comme stupéfait que je puisse même poser cette question.
tr	4	Le chat suivit Reid dans l'appartement, ronronnant doucement tandis qu'il frottait sa tête contre ses chevilles.
tr	3	« Clary », dit Luke, « rencontre mes second et troisième, Gretel et Alaric. »
tr	9	Vous deux avez vraiment besoin qu'on vous enseigne quelques leçons sur le monde extérieur. »
tr	3	« Merci, Capitaine. »
tr	8	Ils ne purent se donner la peine de payer pour lui.
tr	7	C'était ce dont elle avait besoin.
tr	3	« ... Qu'est-ce que tu veux dire ? »
tr	3	« Maintenant, vous vous demandez peut-être quel est votre rôle dans les procédures ? »
tr	4	« Jen… nous avons eu quatre événements maintenant en autant de jours, ce n'est pas une coïncidence.
tr	4	Ai-je bien compris ? »
tr	9	C'était juste la tournure des événements, et je ne voyais aucun intérêt à nous en vouloir pour ça.
tr	6	Il a dû avoir l'air confus.
tr	6	Maggie et le Pasteur coururent, Jake et Frank derrière eux, les cent yards à travers les hautes herbes.
tr	8	J'entendis un bruit écœurant et humide tandis que le cartilage et l'os cédaient.
tr	3	« Tu devras juste avoir faim – ceux-ci sont pour Mana ! »
tr	3	« Je sais, la neige est arrivée tôt cette année. »
tr	7	Il les connaissait bien, et il ne laisserait pas tomber ses amis.
tr	7	Cela signalait le fait que son cauchemar reprendrait sous peu.
tr	8	Les équipages de la flotte ainsi que les citoyens de la Terre avaient besoin d'entendre une telle confiance.
tr	3	« J'ai vérifié », dit-il.
tr	8	Vous seriez surpris de voir à quel point ces choses se vendent bien.
tr	8	À part des demandes peu fréquentes de touristes pour prendre leur photo, Steve fut laissé à ses propres pensées.
tr	6	Elle protesta presque, puis baissa plutôt son caleçon et admira ses fesses se contractant.
tr	6	Chaque jour, elle attirait de plus en plus de loyauté des autres royaumes de son côté.
tr	9	Ils commencèrent leur périple avec le soleil tombant brusquement dans le ciel occidental.
tr	3	« J'essaierai d'être aussi brave que toi. »
tr	6	d'une manière exaspérée et secouent un peu la tête, comme si tout était de notre faute.
tr	7	Les nuages noirs se séparèrent, et une forme énorme plongea vers eux.
tr	8	La moitié des gars avec un OS les reçoivent encore – qu'est-ce qu'ils signifient ?
tr	6	J'aimerais cependant quelques choses de votre part avant que nous procédions.
tr	7	Pourtant, il est bon de contempler leurs visages morts.
tr	8	Maintenant, allons aux maisons, " dit-elle et les enfants commencèrent à parler.
tr	10	Vers le milieu du pont, ils passèrent devant un panneau les accueillant dans l'État du Kentucky.
tr	7	"Vingt milles à la cible 55 000 pieds, vitesse 720 nœuds."
tr	6	Néanmoins, on me dit que vous êtes dangereux.
tr	7	"Vas-tu parfois voir ta Maman et ton Papa ?"
tr	5	Saisissant l'épée, son visage fut stupéfait.
tr	4	J'ai dit : « Maintenant, je suis désolé pour ce matin.
tr	4	"Ne t'inquiète pas," répondit Chris.
tr	5	Llama courait déjà ; ses Marchands de Mort juste derrière.
tr	6	Demanda Hilda, qui semblait impatiente.
tr	8	"Rafe jure plus que quiconque je connaisse."
tr	6	Il serait peut-être mieux pour nous deux qu'il ne le fasse pas.
tr	6	La fille me regarde tandis que je grimpe.
tr	5	"Oui, c'est vrai, nous devrions arranger ça."
tr	4	"Vous avez attrapé un poisson, semble-t-il."
tr	7	La croix expansive représente le droit de Dieu de choisir.
tr	7	Les quartiers d'habitation et les magasins principaux sont en fait plus à l'intérieur.
tr	6	Je serai juste ici quand vous reviendrez.
tr	3	"Ou à tout autre moment, vraiment," ajouta-t-elle avec mélancolie.
tr	6	Au bout d'un moment, cela devint partie du décor.
tr	8	Puis, après quelques ajustements à la boucle, elle visa et lança de nouveau.
tr	7	"Puis-je avoir votre carte de bibliothèque, s'il vous plaît ?"
tr	7	"Ça gratte," dit l'ingénieur sur la défensive.
tr	8	Il portait une veste de motard en cuir, une chemise blanche imprimée en dessous, un pantalon en cuir moulant et des bottes de combat.
tr	4	"Me comprenez-vous ?"
tr	6	Nous avons aussi d'énormes réservoirs de GPL hors sol ici.
tr	6	Les esprits s'étaient tellement échauffés que les noms n'avaient même pas été échangés.
tr	4	"Eh bien, bonne chance," dit Mark.
tr	7	Tout ce qu'il avait vu, c'était des rochers, quelques petites pousses de broussailles, et peu d'autre.
tr	6	Je devais le faire sortir de notre appartement.
tr	6	"N'importe qui d'autre -- et elle ne viendra pas seule -- tuez-les sur-le-champ."
tr	6	Il sourit quand il vit Josie.
tr	8	Ce qu'elle ferait pour protéger Dorian.
tr	7	Le vacarme de mon téléphone portable était fort dans le silence qui suivit.
tr	4	Cela vous fera vous démarquer.
tr	6	Sa voix était apaisante pour leurs cœurs endurcis.
tr	7	"J'ai fait ce que je pensais être le mieux."
tr	5	Au milieu de la jungle.
tr	6	"Il y a plus de monde ici que je ne le pensais," dit Gema.
tr	9	S'il était intercepté, cela aiderait peut-être à dissimuler l'origine du sceau.
tr	6	Finn a dit qu'il y aurait une route, tu te souviens ?
tr	5	Tiens-moi au courant, veux-tu ?
tr	6	L'orchestre, la distribution et l'équipe ont tous fait un travail phénoménal.
tr	7	Autant que je puisse dire, ils se sont tous rencontrés hier dans le bus de Keswick.
tr	8	Elle était découragée, mais l'entraîneur l'a exhortée à essayer de nouveau.
tr	8	demanda-t-il à voix basse, pour que personne d'autre ne puisse entendre.
tr	5	"D'accord," dis-je, "Faisons cela."
tr	9	Puis je remarquai des larmes couler de sous ses cils scotchés.
tr	5	Nous n'avions que quatre personnes là-bas, Victoria incluse.
tr	6	Cependant, elle abandonna rapidement et reporta son regard sur moi.
tr	9	Mais Billy a dit que tu n'étais même pas à la barre.
tr	6	Sans avertissement, la sorcière renarde bondit haut dans les airs et se prépara pour sa prochaine attaque.
tr	6	"Il semble que vous ayez les vôtres."
tr	7	Il devait savoir que je serais là.
tr	8	C'était l'automne, hors saison, et la ville était vide de touristes.
tr	7	Il a l'intention de me dénoncer.
tr	5	La peau s'était cassée sur eux.
tr	6	"Les coupons, j'ai besoin que tu en gardes quelques-uns."
tr	7	Le pilote manœuvrait l'engin tout en parlant à la radio en même temps.
tr	6	assurez-vous que tout est en ligne... ... .
tr	7	Le bébé dormait, son petit visage lisse et parfait dans son sommeil.
tr	5	"Ils sont sélectifs, cependant, et ne les donnent pas facilement."
tr	10	Je tressaillis quand quelque chose vibra dans la poche de mon jean bleu.
tr	6	"Nous aurions pu enlever toute notre cargaison et cela aurait été plus facile," dit-il.
tr	9	Même un professeur égocentrique du département de littérature anglaise pouvait revendiquer une place et sourire à sa guise.
tr	8	À l'intérieur se trouvait un objet long et fin, récupéré secrètement de la Tour Blanche plus tôt dans la matinée.
tr	7	Il sentit que quelque chose n'allait pas.
tr	5	Qui d'autre ferait une chose pareille ?
tr	4	Claire hocha la tête, ne sachant que dire.
tr	5	"Non, tous les bons moments, dans mon esprit," corrigea Carlo.
tr	6	Il sauta pour la suivre.
tr	8	Je montai avec un uppercut assommant mon futur gardien à la sortie.
tr	6	De petits lions de fer se dressent sur chaque poteau.
tr	7	S'il devait y avoir un combat, nous n'allions pas laisser Jacob seul.
tr	6	Graves, Crabtree et les deux Stevens étaient à table en train de boire et l'avaient apparemment été depuis un certain temps.
tr	7	Et maintenant, elle était coincée ici avec lui.
tr	9	Et Malcolm assis en face de la table, l'air si suave et savant, ne faisait qu'ajouter de l'huile sur le feu.
tr	9	Gabriel sembla surpris de la voir, mais ensuite ses yeux se plissèrent quand il vit Alejo.
tr	10	L'escale fut une pause bienvenue après dix heures à rouler sur des routes mal entretenues.
tr	5	"Votre chambre," le Dr Clarity conduisit Mademoiselle Glory dans une chambre.
tr	5	Les mots avaient un goût amer sur ma langue.
tr	7	C'étaient des routes pour des hommes déterminés, avec des endroits où aller.
tr	7	Les outils étaient tous propres, brillant d'un éclat terne dans la faible lumière.
tr	11	Ressemblant à Danny, distinctif et incroyablement parfait pour le poste, Calvin fit monter l'adrénaline d'Amy et de ses amis.
tr	5	Ce devait être lui.
tr	7	"Dans cette salle de confinement, je me suis fait son ennemi."
tr	6	Alors il sut qu'il ne pouvait pas.
tr	5	"Fouette le chien pour son impudence," exigea-t-il.
tr	7	dit Victoria en se redressant de surprise.
tr	5	"Avec les uniformes, ça ne devrait pas être difficile."
tr	6	Soupirant de désespoir, Edwin posa ses coudes sur le bureau et se tint la tête dans les mains.
tr	8	Il ne déçut pas, lui enseignant les choses qu'il aimait lui faire.
tr	6	Juste à ce moment-là, un soldat américain passe, et Clint se précipite.
tr	7	Il fallut quelques minutes pour trouver la subtile dépression ovale dans la maçonnerie.
tr	6	M. Tall sourit, puis son corps trembla, ses yeux s'écarquillèrent, son cou se raidit – et il mourut.
tr	5	Sarah le fixa une minute la bouche ouverte.
tr	6	Nous sommes tous gardés par cette montagne infranchissable de tous côtés.
tr	8	Tandis que ses yeux cherchent les miens, il a l'air terrifié, confus, et un peu comme un petit garçon perdu.
tr	8	Peut-être la même raison pour laquelle Maman ne voulait pas se battre pour moi.
tr	8	Il répéta encore et encore un mot, fort et distinct, et pleinement compris par la foule.
tr	5	Qu'est-ce qui se passe réellement ?"
tr	6	Tu dois essayer, il la vit dire.
tr	6	Je veux dire, le gars a survécu à sa dix-septième mort.
tr	8	Elle passa par-dessus la clôture et dans la cour en contrebas.
tr	7	Elle escalada rapidement les pierres et se laissa tomber de l'autre côté.
tr	8	Probablement pas une question juste, étant donné qu'ils l'ont pratiquement rendue illégale de nos jours.
tr	7	Ils se soutenaient mutuellement depuis trois ans maintenant, aussi bien ici à Bornéo qu'en Malaisie.
tr	7	"C'est parce que les moutons nous font confiance", disait John.
tr	5	Après quelques heures, nous vîmes un long corbillard noir quitter la morgue.
tr	7	Elle est trop une dame pour que des voyous parlent d'elle de cette façon.
tr	6	Il y a une lettre que je n'ai pas écrite.
tr	9	Il remarqua que le cristal n'avait laissé aucune marque dans le sol en contrebas.
tr	4	"Wow", fut tout ce que Taylor put articuler pendant quelques instants.
tr	4	"Cette chose n'est pas ton affaire Abby !
tr	5	"Un fardeau tu as été", répondit-il, "mais plus maintenant."
tr	5	"Après le défi Yin ferait..." "Je suis désolé, j'ai compris cette partie."
tr	6	Beaucoup disaient que les Frères étaient des sauveurs.
tr	7	En fait, le même département dont votre patron est diplômé", répondit Ivan avec dignité.
tr	5	Il prit une profonde inspiration, ferma brièvement les yeux puis entra.
tr	5	Eh bien, d'abord tu devras me répondre ! "
tr	7	Vous devez entrer pour prendre du thé.
tr	6	Le démon détourna son regard de Manuel et fixa la personne avec le sac.
tr	7	Car voyez-vous, ce n'était pas n'importe quelle fille.
tr	7	Ils amènent ces sous-marins spécialement pour que nous nous entraînions dessus", déclara James.
tr	6	"Oh là là", dit-il, "Cela va être amusant."
tr	7	Son histoire avait plus de trous que du fromage suisse.
tr	6	Je m'étirai sur le canapé et inhalai mon dessert joyeux.
tr	4	Mais tout de même - " "Ça a l'air normal, n'est-ce pas ?"
tr	6	Je m'habillerai comme il me convient.
tr	7	Mais c'était important pour elle.
tr	5	Il fit un signe de tête vers le métamorphe et continua son chemin.
tr	10	"Non, mais je suis un expert de plusieurs simulateurs de conduite."
tr	8	Elle deviendra ce qu'il a essayé de détruire."
tr	7	Il prit note de revenir au dossier et continua.
tr	6	Skull la poursuivit jusqu'à ce que Sofia ait été acculée.
tr	6	"Ceci est une exagération du faisceau mais cela fait passer le message."
tr	5	Je ne t'ai pas parlé depuis un moment, c'est tout.
tr	6	"Notre autre moitié, Johnny, l'autre côté de mon espèce ; les Hellions."
tr	9	Ils nous emmenèrent à la maison et nous donnèrent un peu de gruau de maïs et de pain.
tr	7	Il passa également des heures dans une voiturette de golf, se déplaçant de hangar en hangar.
tr	5	Les chambres sont par là, mais c'est un long chemin.
tr	8	"Le plus facile qu'il aurait pu espérer", répétait Donovan à l'extrême agacement de Gavin.
tr	7	C'est un territoire qui appartient au Mexique.
tr	5	À l'origine une arme de cavalerie, je trouvai la lame des plus appropriées.
tr	6	Même lui pensait que c'était faible.
tr	10	Il y eut une agitation dans le trou et McCutcheon passa la tête du coin d'en bas.
tr	4	Elle n'avait pas d'amis, pas ici en tout cas.
tr	5	"Dieu merci pour ça", murmura Godard d'une voix rauque.
tr	4	"Oui, Madame Snead", répondit-il.
tr	7	"D'accord, tricherie, adultère et grossièrement opportuniste ; comment est-ce ?"
tr	7	"La fille japonaise et le gamin noir", dit Monsieur Dart.
tr	3	"Eh bien, gloire à Dieu, et pas trop tôt", répondit Hawk à voix basse.
tr	6	Mais je devais lui dire la raison, alors je pris une profonde inspiration et je m'agitai.
tr	13	Ils étaient ivres et amoureux et il n'était qu'un des millions d'immigrants douteux de Los Angeles.
tr	6	Jusqu'à ce qu'ils trouvent un arrangement, c'est-à-dire."
tr	7	Là où elle avait laissé tomber la bombe, il y avait un cratère sur la route.
tr	7	Les guerriers qui étaient en bonne santé dansèrent autour du feu pendant un moment.
tr	5	"Quarante-huit heures plus tard, il m'a tuée."
tr	6	Cisco se tourna vers le Capitaine Jean, tenant toujours sa femme par les épaules.
tr	4	"Surveillez tout le monde – Clarence, Lee, les Alchimistes, Jill et Eddie."
tr	8	Après cela, en supposant que vous ne vous détestiez pas, vous répéteriez tout le processus avec l'album deux."
tr	9	Chapitre 2 George était assis dans l'une des deux chaises de pont contemplant sa bonne fortune.
tr	7	Je demandai au gamin au tableau de commande : "Nous avons la propulsion et la direction ?"
tr	6	Nous avons besoin que tu prennes les choses en main."
tr	4	"Nos parents ont pesé toutes les options."
tr	5	"Nous devons bouger."
tr	6	Oui, j'étais folle et furieuse à son sujet.
tr	7	Sa main toujours sur le cou de Jon, elle ferma les yeux et libéra son esprit.
tr	6	Monsieur Bins sourit à nouveau aux étudiants, car ils avaient l'air excités, moi pas.
tr	7	Nous serions ravis de vous avoir.
tr	8	Cela rendit le capitaine très malade et il fut bientôt alité en raison de son état affaibli.
tr	9	J'essaie de rester aussi immobile que les spasmes le permettront.
tr	6	"Papa, je dois faire ça", déclare Maya.
tr	7	J'ai quelque chose qui va te renverser."
tr	6	Nous avions sauvé Phillip et conservé nos vies au passage.
tr	8	Le pont le plus bas était rempli de fûts de bières, de fromage et d'autres denrées, servant à la fois de lest et de stockage.
tr	11	"Je suis allé faire de l'escalade en Utah avec un groupe d'Américains, des personnes handicapées comme moi."
tr	8	Je balayai la foule du regard pour trouver Kron bondissant vers moi.
tr	9	Il pensa qu'il était préférable qu'il se fasse discret pendant un certain temps... .
tr	5	Taylor n'était pas trop amusée par cette suggestion.
tr	7	"Il fonda les Kindred avec l'aide des habitants originels de la terre."
tr	8	Je remarquai qu'Abe portait maintenant le grade de capitaine.
tr	9	Elle a associé une partie de son stock de reproducteurs vieillissants à du nouveau sang jeune et cela s'est avéré un succès instantané.
tr	6	Vous devez venir voir ça ! "
tr	7	"Est-ce que ça va aller ?
tr	7	Confronté à n'importe quelle situation, il avait toujours su ce qu'il fallait faire et l'avait accompli.
tr	10	L'accès au poste d'observation était facile une fois la nuit tombée, mais le fait que quelqu'un trouve son véhicule était toujours une préoccupation.
tr	6	Oh mon Dieu, je n'arrive pas à y croire !
tr	6	Mademoiselle Sullivan, Suzi et Monsieur Rose resteront avec Monsieur Noble.
tr	7	Alors Maman pourrait rester à la maison aussi."
tr	7	À ce moment-là, ils ne se souciaient pas que mon père biologique soit toujours là.
tr	6	Une autre larme écarlate coula dans la neige, dégoulinant sur son cou.
tr	8	David trébucha contre une racine et se rattrapa pour ne pas s'enfoncer tête la première dans le sol.
tr	4	Es-tu devenu fou ?"
tr	6	Il écouta tous les arguments de son lieutenant, et ils avaient du sens.
tr	9	"Exactement ce que veut l'ONU, une excuse pour occuper l'Europe et la verrouiller."
tr	5	Sans un mot, Elaina alla le rejoindre.
tr	5	Ici, sur cette île, dans cette pièce, il me voulait.
tr	11	"Je pense qu'il ressemble à une personne des plus inhabituelles et intéressantes."
tr	7	Il se tint dans la gloire de sa lumière et permit à l'énergie de nourrir son être.
tr	5	J'en ai développé le goût à l'époque de mes études universitaires.
tr	7	La femme se retourna vers Bethany et le regard fou avait presque disparu de ses yeux.
tr	3	« Non, non non, je vais aider », dit Glock.
tr	11	Le pub était vide à l'exception de quelques habitués, identifiables à leurs maillots de football de Manchester United.
tr	6	Papa peut trouver des idées assez farfelues.
tr	7	Elle s'en occuperait quand elle rentrerait chez elle.
tr	7	L'homme reprit son poste tandis que le Général s'approchait de Natasha.
tr	7	Je suis très réticent à le vendre. »
tr	8	Mais vous ne devriez pas non plus sous-estimer ce que vous portez ; je les ai déjà vus.
tr	4	Le Premier-né descendait de l'estrade, lui apportant le collier.
tr	6	Le rythme cardiaque d'Alejo s'accéléra davantage et son dos s'arqua.
tr	5	Mal avait servi honorablement le royaume pendant de nombreuses années et défendu de nombreuses grandes causes.
tr	3	« Mais, de loin, pas la totalité.
tr	4	Le croyez-vous ? »
tr	5	Ma bouche s'ouvrit légèrement sous le choc.
tr	6	Sur le pont principal, sous la bôme, une équipe commença à manœuvrer la drisse.
tr	8	Cela pourrait aussi aider à éloigner les éventuels badauds nocturnes.
tr	8	« Y a-t-il quelque chose que vous désirez que je fasse ? »
tr	7	Levant instantanément une main pour imposer le silence, Link s'agenouille à côté de l'enfant, posant une main réconfortante sur son épaule.
tr	4	Tous eurent la même pensée en même temps ; ils étaient presque sortis de la forêt.
tr	8	Avec des doigts tremblants, je me suis précipité pour déboutonner son pantalon et le faire glisser, révélant un caleçon boxer bleu marine.
tr	7	Billy observa avec méfiance Maria et Connor avant de les excuser de l'événement puis reprit sa conversation.
tr	6	J'ai crié, agitant frénétiquement ma main libre.
tr	3	« Nous faisons tous nos propres choix », dit Ethan, son sourire mince et dangereux.
tr	8	Vous n'aviez aucune idée de ce qui vous attendait. »
tr	6	Le président américain ramena son regard du décor pour observer son hôte.
tr	6	Nous n'avons pas à en parler maintenant. »
tr	4	Violette, l'école, ma mère, Violette, l'affaire, Violette, le jeu, Violette.
tr	8	La porte s'ouvrit de nouveau et Miriam fit irruption et se dirigea vers Mana.
tr	6	Un ours n'aurait pas besoin de nourrir un coyote, surtout pas d'une poubelle. »
tr	6	Le point bougea d'un côté à l'autre, « non ».
tr	7	Elle reprit sa couture et ne dit rien d'autre.
tr	3	« Mes réflexions à ce sujet sont pour l'instant, incomplètes.
tr	6	Prenez tout ce dont vous avez besoin. »
tr	7	L'idée est venue d'un documentaire que j'ai regardé.
tr	5	Cela sembla l'inciter davantage.
tr	7	Cisco la serra plus fort, son visage pressé contre son épaule.
tr	3	« Captez-vous les flux de données de la combinaison ? »
tr	3	« L'Irlande n'est pas un pays du tiers monde », dit son père tandis qu'il détachait sa ceinture de sécurité.
tr	6	Ils gémissaient tous les deux de douleur en se remettant debout.
tr	6	Le meurtre dans les yeux, il murmura : « Je me rends. »
tr	6	Des frères qui veulent s'entre-tuer.
tr	5	Parlez-vous de la peste ? »
tr	8	Puis, avec un cri de jeune fille, il dit : « Oh mon Dieu ! »
tr	4	Elle poursuivit : « Je suis entrée dans l'installation cryogénique ici le jour même où les premiers missiles ont frappé.
tr	6	Nous partagions le deuxième étage du bâtiment avec plusieurs autres bureaux.
tr	5	J'ai oublié mon permis de conduire, » dit-il.
tr	8	Ses palmes avaient disparu, mais son masque et son tuba étaient toujours là.
tr	3	« Il pourrait attendre que vous vous montriez ? »
tr	7	Ils regardaient sans jamais le quitter des yeux tandis qu'ils reculèrent à l'unisson.
tr	3	« Vous vous assoirez et parlerez à notre invité et lui montrerez de bonnes manières. »
tr	4	Il ouvrit les yeux, les cligna plusieurs fois et dit : « Oh.
tr	7	Les cuisines sont juste après la grande salle devant nous ; nous y sommes presque. »
tr	8	Bien que d'apparence lisse et rapide, sa vitesse aurait pu être à l'arrêt total.
tr	9	Pendant les quelques heures restantes de fin d'après-midi et de crépuscule, ils y restèrent allongés.
tr	6	C'est tout ce qu'il demande.
tr	7	Michael et Ben commencèrent à chuchoter entre eux.
tr	6	J'arrachai de nouveau le ruban adhésif sur sa bouche, arrachant davantage de peau de ses lèvres.
tr	3	« Salut, Mike », dit-elle doucement.
tr	7	Elle essaya de penser comme lui.
tr	7	Et les vignes ne semblaient pas être enchantées en tout cas.
tr	7	J'ai du mal à faire sortir les mots de ma bouche.
tr	6	Ils lui permirent de les rattraper.
tr	3	« Je, euh, je, euh, non, je ne vais pas trop mal, » dit l'Économe.
tr	8	Et le meilleur de tout, sa grande villa sans âme se trouve à trois miles en dehors du parc. »
tr	6	Nous entrons simultanément dès que Jennings aura déchargé.
tr	6	Le sommet du piédestal tourna facilement dans la direction opposée, il s'encliqueta fermement dans sa nouvelle position.
tr	4	Scarborough le secoua mais il refusa de se réveiller, comme hypnotisé par ses rêves.
tr	3	« Je dois rentrer », dit-elle.
tr	6	Je me suis toujours demandé pourquoi il en était ainsi. »
tr	9	Son mari a été tué plus tôt dans le mois et elle a deux jeunes enfants qui dépendent d'elle.
tr	9	Les gens grossissent tellement qu'ils ont dû agrandir les sièges d'avion.
tr	8	Après seulement quelques minutes, Chris s'excusa et dit qu'il devait partir.
tr	10	Je tournai vers l'est et marchai à travers les bois jusqu'à ce que j'atteigne une clairière déserte à un demi-mile du manoir.
tr	8	Poli jusqu'à un éclat brillant, il ressemblait à un General Lee noir des Dukes of Hazard avec ses jantes personnalisées.
tr	7	Dans ses orbites il n'y avait pas d'yeux, pourtant Brand sentait qu'il le fixait.
tr	3	« Je sais », répondit Verlaine, et un instant, elle put vraiment y croire.
tr	7	Et puis il y a ma famille.
tr	8	Elle regarde à travers les cloisons transparentes imposantes avec ses yeux sombres et indignés.
tr	6	Il espérait que ce serait le sien.
tr	9	L'immortel, dont le nom était Friedrich, montra du doigt les tirages étalés sur une table pliable.
tr	5	Isaac cria de l'autre côté.
tr	7	Il fixa Charlie, à travers Charlie, droit devant lui et sans focus.
tr	7	Si je n'avais pas été allongé sur le sol, je serais tombé.
tr	9	Ils étaient si fiers de toi, la seule fille qu'ils avaient. »
tr	8	Finalement, après mûre réflexion, je trouvai un petit appartement dans un emplacement plus central que mon ancien.
tr	9	Il n'avait pas l'air d'avoir un gramme de graisse sur lui.
tr	6	Les yeux sombres du Faucon scintillant de satisfaction.
tr	7	Le bijoutier s'assit et tendit la main vers sa bouteille de vin.
tr	6	S'il ne jouait pas réellement, il passait le temps au bar.
tr	6	« Donnez-moi le trident et votre petite amie vivra — le choix vous appartient. »
tr	7	Quand il ne cligna pas des yeux, ils surent qu'il était mort.
tr	3	« Oui, mais l'humanité est trop faible, donc cela n'arrivera jamais.
tr	6	Maintenant, je réalisai que tout était vrai.
tr	8	Elle avait dormi dans son pantalon de motocross et un grand t-shirt.
tr	8	Après avoir vidé le contenu de la pochette GPS dans sa paume, Joe fixa sa main.
tr	7	Du moins je l'avais fait, il y a quelques zillions de calories.
tr	5	Puis elle entendit un doux gloussement.
tr	7	J'étais assez certain que Zeal n'éprouverait pas de telles craintes.
tr	6	Pendant ce temps à Victoria Coach Station Katherine et Amy montèrent dans le National Express pour la Cumbria.
tr	7	Envoyer ce garçon en Voyage, c'est le punir simplement d'être né.
tr	8	Malgré leur fierté blessée, les officiers de l'Échelon se joignirent au reste de l'équipe pour rire de son attitude enjouée.
tr	4	n'êtes-vous pas d'accord ? "
tr	6	Avancez avec votre meilleur pied ici, sur ce petit sentier verdoyant. "
tr	3	« Je crains qu'il ne le soit pas », dit Victor d'un ton sarcastique.
tr	3	« Je suis content que tu sois là avec moi », dis-je.
tr	4	Vous l'avez déterré ; il y avait de la terre incrustée dessus ; il aurait pu être daté par cela.
tr	3	« Comme d'habitude, Mère », dit Simon, mal à l'aise.
tr	9	La pièce était silencieuse et le doux bourdonnement ambiant des appareils mécaniques était le seul son dans la pièce.
tr	4	Chapitre 38 -- Le Grand Sommeil Toby dormit beaucoup ces deux jours-là.
tr	3	Maintenant, comment le faire parler ?
tr	7	Son self-control était une clé pour vivre entre les gens.
tr	3	« Ce devait être l'un de vos ancêtres », commenta Jessica avec un petit rire.
tr	6	Il s'éloigna au galop, projetant de la terre sur son garde.
tr	7	Il se tourna pour faire face à Powers.
tr	6	Je veux que tu m'aimes, Brand.
tr	7	Cela avait à voir avec la sécurité.
tr	3	« Les vieux bâtiments comme celui-ci ont toujours des portes cachées. »
tr	3	« Oh, vous êtes là », grogna le renard de quelque part dans le ciel.
tr	3	« Tutto bene », (Tout va bien) déclara Beppe en réponse au regard inquisiteur de Simon.
tr	5	Là, à portée de main, était assis son ami : éveillé, vivant, respirant facilement -- vivant.
tr	8	C'est à ce moment-là que nous avons appris pour les colliers, ils peuvent dire si vous êtes en danger !
tr	7	Qui sait ce qui pourrait arriver ensuite ?
tr	7	Toutes ses autres connaissances, et ses soi-disant amis, le traitèrent injustement, sauf un.
tr	8	Il marcha jusqu'à l'extrémité opposée de la clairière et se tourna pour me faire face.
tr	7	Happy Cola s'inquiète que vous ne promouvez pas suffisamment le plein air.
tr	3	« Pourquoi vas-tu retourner vers lui ?
tr	9	Cela ressemblait plus à une cellule de prison qu'à un endroit où les invités pouvaient se détendre.
tr	6	Elle continua de s'asseoir en silence.
tr	7	Ils retournèrent rapidement mais silencieusement au bord et descendirent le flanc de la montagne.
tr	8	Je n'étais pas médecin, mais je n'avais jamais vu quelqu'un d'aussi ensanglanté.
tr	7	Je voulais prendre des nouvelles de Robert. "
tr	8	Rose savait qu'elle n'avait pas à répondre.
tr	3	« Voudriez-vous que je vous accompagne, Lord Rafe ? "
tr	8	Chacun extrayait et exploitait les carrières aux endroits où ils bâtissaient leurs villes sacrées.
tr	6	Elle sauta, prenant la roche, et ajouta un cougar grognant à la scène.
tr	3	« Je ne voudrais pas le dire tout de suite », répondit Ryan.
tr	3	« Est-ce votre arbre ? "
tr	6	ça ne sert à rien », dit Jimmy, « tirez-lui dans l'autre genou s'il vous plaît. »
tr	3	« Eh bien, le livre mentionnait quelques noms de rues.
tr	6	Riki le poussa à avancer.
tr	6	dit Miriam, se tournant vers lui.
tr	5	Ils avaient presque disparu dans l'éblouissement.
tr	5	La décision finale, une fois le débat terminé, serait toujours la sienne.
tr	3	« Le trésor que vous cherchez est gardé par un mal féroce.
tr	8	Je suis qualifié pour le pistolet semi-automatique et le fusil de chasse.
tr	9	Mais les animaux sauvages devraient rester dans la nature. "
tr	8	Mais comme il était le capitaine, personne ne l'a remis en question.
tr	7	C'était le plus merveilleux cadeau qu'il se souvienne jamais avoir reçu.
tr	7	« Mais papa, j'ai peur que le requin ne m'attrape ! "
tr	6	Les deux cents dernières années sous leur règne ont été très sanglantes et violentes.
tr	6	Nous pouvons utiliser ça contre eux.
tr	9	La seconde était la silhouette de la fille Exil debout dans l'ombre du bâtiment d'à côté.
tr	6	J'ai attrapé un petit plateau de service en métal sur une table et je l'ai frappé à l'estomac avec.
tr	3	« Ils sont une armée d'invasion, et c'est ce qu'une telle armée fera. "
tr	6	Dans ce métier, il n'y a pas de coïncidences et il n'y a pas de chance.
tr	6	Avant que nous ne nous en rendions compte, nous étions tous seuls en ville, à l'exception des infectés.
tr	8	Ted se coucha sur le ventre et tourna la tête pour regarder sous la porte.
tr	6	Finn jeta un coup d'œil autour du camp presque désert, sa frustration le submergeant par vagues.
tr	5	La voiture redémarra et avança silencieusement, puis s'arrêta de nouveau.
tr	3	« Je pense que je pourrais juste remonter plus tard. »
tr	6	Ils entendirent des pas doux approcher à travers la brume.
tr	4	Votre équipe a été désarmée et séparée. "
tr	7	Tim était assis à côté d'un autre garçon près de l'arrière du bus.
tr	6	Les deux hommes semblaient avoir sorti des dés et commencé une partie.
tr	5	Marcellus travaille avec tout le monde dans cette ville.
tr	8	Il resta là pendant peut-être dix minutes avant d'entendre des hommes s'approcher et de lever à nouveau les bras.
tr	5	Ils se connaissaient depuis plus de vingt ans.
tr	9	Leah faillit le dépasser aussi, mais le Prince tendit la main et attrapa le bras de la fille Exil.
tr	8	La guerre était un état d'être naturel, et il n'y avait jamais eu de temps de paix.
tr	3	« Riki -- Je reviendrai !
tr	3	« Oui, je le fais », répondit-il, « mais pourquoi n'êtes-vous pas morte ? "
tr	7	Le Prince leva brusquement les yeux et le monde tourna autour de lui.
tr	6	J'espère que vous vous rétablissez bien ? "
tr	10	Le rire des blagues des courtisanes et le tintement des verres de champagne résonnaient dans la pièce avec un abandon sauvage.
tr	8	Il leva promptement les mains en signe de reddition, puis changea d'avis et s'éloigna en courant après son ami.
tr	3	« Mais vous le ferez », dit Logan.
tr	4	Quand vous a-t-il donné ce message ? "
tr	3	« Appelez ça », marmonna-t-il doucement.
tr	7	Un petit bureau en bois à côté d'une grande armoire en bois était parallèle au lit.
tr	3	« Que dois-je faire ?
tr	6	Quand vous serez prêt alors... » « Peut-être que je ne serai jamais prêt.
tr	6	« D'accord, l'amour est comme une drogue illégale... » « Attendez. »
tr	4	***** Ed arriva en même temps que le médecin légiste.
tr	4	Il continua : « Que puis-je faire pour vous, Prêtresse ?
tr	7	Entrer sans être remarqué s'avéra assez facile.
tr	7	C'était un plaisir de le regarder raconter son histoire.
tr	5	Bien que, techniquement, ma famille soit britannique – » « Tais-toi », dit-elle sauvagement.
tr	7	Avec peu d'effort, il poussa contre la poitrine de Pete.
tr	3	« Cela dure 30 pages », dit Toby.
tr	8	Vous les avez interrompus avant qu'ils ne puissent aller plus loin », proposa un autre flic.
tr	10	dit-il en hochant la tête vers une autre enveloppe posée sur la table.
tr	4	Sa mère était encore distraite.
tr	11	Son visage s'éclaira et un esprit imaginatif pourrait presque dire qu'ils virent un sourire jouer autour de ses lèvres.
tr	4	deux se reposant...
tr	7	Et elle a bien compris comment survivre ici avec ces monstres.
tr	8	Après que vous ayez prévu de me tuer ? "
tr	6	Elaina remarqua soudain que le camp était inhabituellement silencieux.
tr	3	Je dis : « Deux qui d'autre ? "
tr	6	Et j'ai bu trop de margaritas hier soir, alors... » « Encore une fois, c'est un ami.
tr	6	J'ai trouvé une cabine téléphonique publique et j'ai appelé Gustav Lacroix.
tr	6	J'ai peut-être eu l'air ridicule, mais ça a marché.
tr	6	Si non, nous nous replierons et demanderons de l'aide. »
tr	3	« Au début, pas trop, et ma mère était toujours là.
tr	3	« Ethan, tu es un gars adorable, exaspérant, incroyable, et je pense que je...
tr	6	Tu aurais dû nous voir il y a une minute, pensa-t-elle.
tr	6	Je suis émotionnel, imprévisible et dangereux.
tr	6	Valerian se mordit la lèvre pour retenir un cri.
tr	5	« Juste un verre, un, et c'est tout.
tr	8	Akira avait été prévenu d'aller au Mois de la Bataille.
tr	6	Pour ma propre santé mentale, je l'ai laissé là il y a longtemps.
tr	9	Les plateformes pétrolières pouvaient être considérées comme de la Nourriture ou de la Sécurité selon le point de vue de chacun.
tr	6	Le malheur était qu'il aimait Eda ; il aimait sa langue acérée, et sa sécheresse l'amusait.
tr	8	Elle visualisa dans son esprit toutes les attaques possibles qui pouvaient survenir dans les tunnels.
tr	7	Nous semblons avoir attiré le mauvais genre d'attention. »
tr	8	Dans l'un de nos océans les plus profonds, un engin connu sous le nom de sous-marin, fut sérieusement endommagé lors d'une attaque.
tr	7	J'ai décidé que je devais partir.
tr	5	Il te surveillait toujours autour des animaux, tu sais.
tr	8	Une partie de moi le voulait, et je jure que j'ai entendu un ricanement.
tr	6	« Kurt, » Eva et moi avons parlé en même temps.
tr	7	Avec si peu d'arbres, l'horizon vert semblait s'étirer indéfiniment, un champ verdoyant après l'autre.
tr	9	Et les épées faites à partir de cela ne m'ont jamais semblé correctes.
tr	3	« Monsieur Bender, votre longe a l'air bien, mais assurez-vous de bien tenir la cloison, d'accord ?
tr	3	« Je pense que tu as pigé, mec. »
tr	7	William a fait pivoter le flux vidéo et s'est concentré sur le texte pendant qu'Alfred envoyait son message.
tr	5	Chêne kermes, herbes hautes, terre humide, fougères, j'enregistre tout. »
tr	6	J'ai mis des gardes pour patrouiller le périmètre. »
tr	7	dit-il en lui tapant dans le dos.
tr	4	Soudain, elle fut confuse : « Pourquoi pensait-elle à lui aussi ?
tr	7	Felice entra en flottant, silencieuse, semblant fragile et instable, mais débarrassant efficacement les assiettes.
tr	3	« Je ne me suis jamais senti bien à propos des chirurgies des enfants. »
tr	7	Tu pourrais être de retour aux États-Unis le mois prochain ou plus tôt. »
tr	4	nous les voulons vivants. »
tr	8	L'architecte vient bientôt discuter des bureaux et la maison pour Moylan est presque terminée.
tr	6	John sortit de la pièce en volant, comme l'avaient prédit les Aventuriers.
tr	5	Yeux de Loup frappa Le Renard d'un coup de ricochet parce que l'homme réussit à l'éviter.
tr	8	Elle essaya de paraître normale bien que le chaos et les doutes régnaient à l'intérieur.
tr	3	« Il pense que nous sommes des renégats.
tr	6	Le docteur s'occupait de mon ami tandis que j'approchais.
tr	7	La cane atterrit à quelque distance de l'intrus, son agitation diminua et sa couleur redevint normale.
tr	6	« Jamais entendu parler d'eux, » répondit rapidement Tony.
tr	9	Et c'est pour cela que moi, et les Kindred, vous remercions. »
tr	8	Il me précipita à travers les rues vides et nous ne pûmes arriver chez les médecins assez vite.
tr	5	dit Aria derrière lui.
tr	6	Elle tourna brusquement la tête pour le regarder, sans tout à fait croiser son regard.
tr	3	« C'est bon, n'est-ce pas ? »
tr	7	Quelque chose me disait que toute cette histoire n'était pas encore terminée.
tr	4	Même maintenant, après que Ted l'eut pris par surprise, Joe semblait calme et détendu.
tr	3	« Peu de chances de ça avec la brume dans l'air ce soir. »
tr	3	« Je suis certain que cela s'avérera utile à un moment donné. »
tr	7	Il cria : « GW ce fils de pute est plein aux trois quarts. »
tr	4	VIN, tu as un accord, mais je te demande une chose. »
tr	8	Il savait ce qu'il ferait mais connaissait aussi les conséquences d'un tel acte brutal.
tr	3	« Peu importe, » haussa Jim les épaules, « D'ailleurs, c'est du business.
tr	7	Quelque chose chez lui l'intriguait, quelque chose qu'elle ne pouvait pas tout à fait identifier.
tr	3	« Mes frères — » « Sont assez habiles, » dit Vin avec un soupir.
tr	7	J'ai quelques tâches à faire moi-même. »
tr	6	Je n'étais pas sûr, mais je savais une chose.
tr	7	Des trous béants restaient là où les vitraux avaient jadis veillé sur les fidèles.
tr	8	Tu peux voir que j'ai laissé un dépôt là à la banque.
tr	7	Il vit une plante courte et trapue aux grandes feuilles enfouie dans les rochers.
tr	7	C'était maintenant au tour de Donovan de fixer.
tr	7	Il regarda le soleil jaune maladif se coucher sur les collines enneigées.
tr	7	Monsieur Munitions, qui était à moitié endormi il y a une seconde, s'illumine soudainement à cela.
tr	3	« Alors tu penses que les soixante-treize ne sont que soixante-treize ans en arrière dans le temps ? »
tr	6	La question le prit au dépourvu, mais la réponse vint étonnamment vite.
tr	3	« J'étais heureuse aussi, Rafe. »
tr	8	Les plumes s'ébouriffèrent et une poule sauta sur le sol poussiéreux.
tr	8	Dans la culture aborigène, lorsqu'un membre de la famille décède, tout le village pleure et fait son deuil avec la famille.
tr	7	C'était le point culminant sanglant d'un demi-siècle sanglant, et chaque femme présente le sentait.
tr	6	La chanson des Beatles She Loves You semblait un véhicule approprié pour son niveau de talent.
tr	3	« Il en aura pour un moment.
tr	8	Comment pouvait-il ne pas voir la situation pour ce qu'elle était réellement ?
tr	7	Derrière elle, l'œil de la géante gazeuse massive, Jupiter, observe.
tr	9	Ils étaient là pour empêcher les gens d'entrer, pas de sortir.
tr	10	Elle venait d'atteindre les retrouvailles d'Edmond et Mercedes quand elle fut à nouveau interrompue.
tr	6	Chacun d'eux prétendant être très sérieux et se comportant comme des étudiants de premier ordre. »
tr	6	Plus rien tant que je n'aurai pas trouvé quelque chose.
tr	7	J'étais déjà en train de tendre la main vers les armes quand la deuxième balle siffla à travers la nuit et effleura mon front.
tr	3	« Le sens est plutôt brutal, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Oui, » doit-il admettre avec un signe de tête sombre.
tr	6	Quand un flic a tendu une échelle, Chris était le seul là pour la prendre.
tr	6	Nous avons eu un devoir d'histoire aujourd'hui — » « D'accord, mais puis-je d'abord finir cette bataille ? »
tr	6	Ils l'avaient laissé là sur le ventre, les yeux la fixant dans l'obscurité.
tr	6	J'ai pris le pistolet du valet avec nous ; ma propre arme était presque à court de cartouches.
tr	3	« Bref, votre frère est entré dans l'opération — ce grand Américain costaud.
tr	3	« Je suspecte qu'Anna survivrait également à sa dix-septième mort. »
tr	6	Nous souhaitons vous voir nous surpasser.
tr	6	La main de Caden glissa lentement le long de ma cuisse, sur ma hanche, jusqu'à ma taille.
tr	5	Il déchira l'enveloppe, retira le téléphone et trouva le message.
tr	7	J'ai pensé que cela ferait une sorte de bon trophée.
tr	5	Il y avait quelque chose qu'elle manquait ici.
tr	8	Il marche jusqu'à son lit pour prendre sa veste en cuir.
tr	3	« Je suis surpris qu'un voyageur de votre expérience ne voie pas la différence.
tr	8	Et c'était l'insecte qu'il sentait le fixer.
tr	6	Il n'y avait presque pas d'affaires personnelles, pas de photos, et pas de livres.
tr	8	Les draps délavés flottaient encore paresseusement sur la corde au gré de la brise de l'après-midi sur le toit de l'auberge.
tr	7	Je me suis retourné pour voir Benny entrer.
tr	8	Il s'engagea dans le couloir qui menait à la cuisine et ouvrit la porte de la cave.
tr	3	« Nous ne voulons pas traîner avec elle, » dit Jaz.
tr	8	Et juste s'il te plaît, ne le dis à personne.
tr	5	"Moi aussi, Johnny, je suis vraiment, vraiment désolé", ajouta Phillip.
tr	9	Je dirais qu'ils appartiennent probablement à quelqu'un du Kalimantan.
tr	8	"J'ai attendu si longtemps ce projet, c'est comme un rêve devenu réalité."
tr	7	La Belle au bois dormant et le Prince charmant venaient tout juste de se réveiller.
tr	9	La bataille continuait de faire rage en contrebas, et j'étais douloureusement conscient que d'autres gardes rejoignaient la mêlée.
tr	6	Au lieu de donner une fausse réponse, elle ne dit rien.
tr	8	Une paire de solides bottes de marche et un parapluie solitaire étaient appuyés contre le mur à l'extérieur de la porte arrière.
tr	4	"Les livres non plus."
tr	7	"Ne t'inquiète pas pour ça", assure Mai d'un ton insouciant.
tr	5	"Quand pourrez-vous avoir les documents prêts ?"
tr	5	"Un peu abîmé, mais ça va", dis-je.
tr	6	"Alors Yin et Merri Li régnaient sur les deux clans ?"
tr	8	"Pas étonnant que je sois l'un de vos cauchemars."
tr	6	Pour que ce soit réel.
tr	7	Il tomberait dans un combat, avec son dernier souffle, même si ce serait une tentative pitoyable.
tr	6	"La Baronne sera libérée quel que soit le résultat", déclara Destro sans émotion.
tr	7	Passant d'une pièce à l'autre, les sœurs continuaient de changer d'apparence afin de rester inaperçues.
tr	3	Alex l'a déterré d'une berge de ruisseau.
tr	8	Andy tenta de se libérer d'un coup de pied mais fut violemment frappé à la tête.
tr	8	Des ailes jaillirent de son dos et ses membres s'épaissirent, faisant pousser des griffes agrippantes.
tr	7	Elle fut choquée de voir l'inquiétude dans ses yeux.
tr	8	De plus, ils aiment particulièrement s'en prendre à ce genre de personnes.
tr	11	Nous devons nous séparer et nous concentrer sur ces individus de manières différentes et créatives.
tr	8	Son sourire était captivant et lorsque leurs regards se croisèrent, il y eut une connexion immédiate.
tr	6	Comme elle ne parlait pas, je me suis levé en regardant la fenêtre.
tr	7	"Le tournoi de poker caritatif du Point Blue Casino", lut-il à voix haute.
tr	8	Frank, dont le père avait servi comme aviateur naval, reconnut le F-22 Raptor.
tr	7	Avec peu de temps pour réagir, Trae bondit sur ses pieds et se précipita vers sa sœur.
tr	4	Terry Bayliss, après avoir quitté l'armée, travaillait opportunément maintenant comme électricien et offrit donc son aide.
tr	5	"Non, James, ce n'est pas une bonne idée", plaidoie-je doucement.
tr	8	Le loup s'arrêta à la vue de Wolf Eyes, qui se tenait immobile à l'intérieur du grand tronc.
tr	8	Bientôt tout le village fut là, dansant au rythme des tambours et des tambourins.
tr	10	La vérité est que vous êtes intelligent, capable, courageux, et que d'autres personnes le voient et veulent vous suivre.
tr	4	"Oui, je pense."
tr	4	Chapitre XVII Le bâtiment se dressait au-dessus de nous à travers l'obscurité.
tr	6	Il le sortit de sa poche et baissa les yeux vers l'écran.
tr	6	"Je ne peux pas", dit-il, "pas ici."
tr	9	C'est tout ce qu'il y avait à faire.
tr	8	"J'ai attaché le mien à côté et j'ai suivi les traces de tes bottes."
tr	10	Il se trouvait à trois 3 miles en dehors des limites de la ville de Trans Central.
tr	12	Tout ce poids de la grue et de l'équipement de battage de pieux.
tr	5	"Le village est bâti sur une colline et est étendu."
tr	6	"Tu continues juste à marcher là, mon ami."
tr	4	Pourquoi le shérif n'avait-il pas découvert de voiture ?
tr	7	Donnez-moi une minute pour faire une copie, et je jetterai un coup d'œil.
tr	7	Alors que Magnus se tournait, la lueur des lettres brûlantes éclaira ses yeux de chat d'or.
tr	5	Après mûre réflexion, celui-ci n'a pas beaucoup de sens.
tr	6	"J'étais un renard", dit-il, "maintenant je suis un blaireau."
tr	7	Je voudrais lui épargner tout autre bain de sang.
tr	7	Elle dit : "Monsieur, voici Paul McCoy et Chloe Phillips."
tr	6	Les racines noueuses nous cacheront et serviront de barrière.
tr	5	Ses yeux se posèrent sur les miens, et il ajouta : "n'est-ce pas ?"
tr	6	"Je n'ai rien fait", confessa le Gardien de la Sagesse Ancienne.
tr	7	Vous avez réussi à faire passer un taureau adulte là-dedans.
tr	9	Tout comme notre déchiqueteuse a broyé ton frère et a craché sa peau sur le tas de merde.
tr	8	Abby sauta sur la chaise de Rick alors qu'il se tenait derrière elle, les mains sur ses épaules.
tr	4	Il haussa juste les épaules impuissant et marmonna : "Elle nous a été envoyée."
tr	8	"Hé Derrick, je vais aider Taylor avec les échantillons de sang."
tr	8	Mon épée traça une ligne dentelée à travers la peau blanche et la chair jaillissante tandis que la créature se tordait et se débattait.
tr	9	Logan me regarda, son visage sombre et plein de regret.
tr	9	"Jack Daniels et un trait de sirop simple, mais ce n'est pas de l'herbe, fiston."
tr	8	J'ai juste penché ma tête et l'ai embrassée lentement et profondément, lui rappelant la nuit dernière et notre connexion.
tr	9	Beau ordonna à tous les hommes d'enterrer les morts puis de se présenter à leur unité.
tr	6	Lui et Ricky sont en 214.
tr	7	Je devais continuer à bouger.
tr	8	rétorqua-t-elle, jetant un coup d'œil au visage de Rick.
tr	6	Dona Filomena secoua lentement la tête, de fines tresses grises frottant son pull usé.
tr	9	Ce n'est tout simplement pas conforme aux règles de l'amour courtois.
tr	9	Ils avaient une charge puissante, encore plus lorsque ajoutée à mes décharges étranges.
tr	8	"Les vrais amis sont difficiles à trouver dans ce monde."
tr	5	"Je vais mener", dit John.
tr	5	Je détournai mon regard de la rue animée au-delà de la fenêtre vitrée et étudiai mon partenaire.
tr	7	De rien d'autre dans ma vie je n'ai été aussi sûr.
tr	4	Simon, ne voulant pas que sa mère le voie pleurer, quitta rapidement la pièce avec l'inspecteur.
tr	7	L'elfe s'élança dans les airs et frappa le ninja enflammé, les faisant tous deux tomber sur le trottoir.
tr	6	"Nous, ma chère, avons beaucoup à discuter."
tr	8	En s'approchant, il se déplaçait plus lentement que lorsqu'il avait quitté le verger.
tr	8	Ma terreur dissipée, je tournai à gauche et continuai à marcher à travers l'obscurité.
tr	5	Le meilleur chien écureuil (jamais) -- Une histoire de fantômes de la Guerre Civile.
tr	5	"Mec, quoi de neuf ?"
tr	6	Je ne pense pas que ce fût très amical.
tr	4	Aimez-vous skier ?
tr	6	Mia ne voyait pas ce qui l'entourait.
tr	4	Kendall, la visière de son casque relevée, regarda son ami Logan.
tr	5	Curieux de leur destination, il se dirigea sur le pont.
tr	7	L'effort était trop lourd à supporter et de nouveau il s'évanouit.
tr	4	Pas ce Cade, alors, s'il avait un officier supérieur.
tr	10	"Êtes-vous en train de dire qu'elle va nous écraser comme des insectes ?"
tr	8	Les mots vinrent lentement au début et puis ils commencèrent à couler.
tr	10	Ils n'étaient maintenant pas à plus de vingt mètres des troupes qui marchaient en contrebas.
tr	7	tête baissée à la manière traditionnelle du Barat.
tr	6	"Foutus Japonais", marmonna-t-il à voix basse à travers des dents serrées.
tr	6	Robbie va rester quelques jours puis il retournera à Brunei.
tr	6	Il a simplement fait un geste vers le haut-parleur sur la table de conférence.
tr	5	"Tu n'es pas si loin de la base."
tr	11	Mais ce n'est pas parce que de mauvaises choses arrivent que le combat ne vaut pas la peine d'être mené.
tr	6	"Oui, je suis Adam, le même que vous avez rencontré."
tr	6	Mon mari et moi sommes restés trop longtemps sur cette colline, apprit-on.
tr	10	Sa construction était relativement moderne, probablement bâtie pendant le boom de la construction post-communiste du début des années 1990.
tr	6	Et ce n'est pas la seule chose, » pensa Ben.
tr	6	Je donnerais mon sac Radley en édition limitée pour un bain.
tr	7	cria-t-il à Jeremy qui se tenait à proximité.
tr	9	Comme si Go savait ce qui allait arriver, il répondit avant même que je n'aie fini ma déclaration.
tr	8	Je me mis à genoux, rampai vers le trou en forme de cloche, et regardai dans l'obscurité noire d'encre.
tr	3	« Eh bien, merci beaucoup pour cette suggestion incroyablement intelligente, mais je ne peux pas dormir.
tr	8	Cobb dit triomphalement, bien que Chris eût manqué la majeure partie de la discussion.
tr	4	Iris la regarda mais ne savait pas quoi dire.
tr	8	Le moteur toussa un tout petit peu avant de prendre de la vitesse jusqu'à son régime maximal.
tr	6	Nous devons nous en occuper nous-mêmes. »
tr	7	La paroi fragile, fixée aux deux extrémités, se courbait et claquait au milieu comme une voile.
tr	3	« Tu sais de quoi je parle, Connor. »
tr	7	J'avalai de l'air, soudain essoufflé.
tr	8	Des lumières laser scannent la surface du cerveau exposé de Lance pendant une seconde avant que le réceptacle ne tourne.
tr	6	Bien sûr, elle ne ferait jamais quelque chose comme ça, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Allez, Dolph, » appela l'Australien.
tr	7	Andy fut choqué par l'explosion d'Archie.
tr	6	Nous sommes devenus de tels compagnons, je déteste les quitter. »
tr	7	J'ai envoyé des télégrammes à vos points d'escale pour l'entretien des avions et votre hébergement, mais il y a un problème. »
tr	5	Je vais gagner ça.
tr	6	Gema sourit et fit la salutation traditionnelle.
tr	7	Cependant, à mesure que de plus en plus d'hommes émergeaient de la brume, ils prirent la fuite.
tr	5	Il regarda autour de lui puis baissa de nouveau la voix : « Soyons clairs.
tr	7	Il entendait maintenant distinctement les pas de Joe et ils semblaient se rapprocher.
tr	8	Sa peau était rugueuse et froide, mais elle se réchauffa rapidement et il répéta le processus pour son autre joue.
tr	8	De retour à la maison, il devint clair que le temps de l'inactivité était révolu depuis longtemps.
tr	8	Zachary soulève le capitaine et presse son oreille contre l'un des haut-parleurs.
tr	8	Il était trop faible pour faire quoi que ce soit, il ne pouvait même pas se découvrir, encore moins fuir où que ce soit.
tr	3	« Je ne sais pas si tu te souviens ou non, mais ce fils de pute l'a menacée.
tr	6	Je jetai hâtivement quelques pièces sur la table et m'élançai hors du café.
tr	6	Veut nous dire qui a mis cette chose en marche. »
tr	8	Mac n'arrivait pas à croire ce qui se passait.
tr	8	Il avait juste cette croyance inébranlable que les choses s'arrangeraient, et d'une manière ou d'une autre, il avait rarement tort.
tr	7	La trahison était le mal, c'était mal et… mais non, ce n'était pas de la trahison.
tr	7	J'échangeai mon pistolet contre les épées à ma ceinture.
tr	3	« Serez-vous content de rentrer à la maison ? »
tr	8	Et tout ce à quoi je peux penser, c'est ma vessie, pensa-t-il avec amusement.
tr	8	Ils parleraient et il lui ouvrirait davantage les choses qui étaient importantes.
tr	7	Cela augmentera la vitesse orbitale avant de la station spatiale à 20 000 miles par heure.
tr	10	Un éclair de lumière blanche à l'horizon, et un monde de douleur, de peur et de solitude.
tr	7	Maya exige avec un cri, se poussant de la table mais retombant.
tr	8	Audacieux à porter dans l'Ouest.
tr	6	Soul regarda Hiro qui fixait la porte.
tr	7	Un jeune homme s'agenouilla à l'autre bout de l'autel, se tenant les chevilles.
tr	6	Raven se leva pour danser et on lui tendit le pot.
tr	6	Un de ses hommes lui tendit un grand rouleau de papier.
tr	8	Frank et Maggie continuèrent à s'encourager mutuellement à paraître braves.
tr	7	Tant pis pour l'avantage – elle venait de lui rendre son autorité dans cette affaire.
tr	7	Au moment où ils arrêtèrent leur ascension, il était déjà bien avancé dans la matinée.
tr	6	Logan ne mentionna pas son affection pour la fille, alors je m'abstins également.
tr	6	Nous devons nous éloigner de cette fenêtre. »
tr	7	« Avec les armées si proches, nos plans pour une sortie ordonnée sont en lambeaux.
tr	12	Pendant que le film jouait, les filles continuaient à chuchoter à propos des objets, et de ce à quoi ils avaient servi.
tr	3	« Cela ne nous empêchera-t-il pas de partir ? »
tr	3	« Le club super maléfique, » dis-je et puis sans effort je tire ses mots exacts de ma mémoire.
tr	3	« Je suis presque sûr que c'est l'ancien commandant de Downer avec sa femme Gema. »
tr	7	cria-t-il aussi fort qu'il osait.
tr	3	~ « Quelqu'un sait-il quelque chose à ce sujet ? »
tr	6	J'aurais dû pouvoir les arrêter.
tr	6	Le corps à corps, les coups, le rythme, le timing.
tr	7	J'avais besoin d'une dose de caféine.
tr	8	À plus tard... » dit-elle en se tournant pour partir.
tr	8	Et c'était bizarre, effrayant et, enfin, étrangement, effrayamment rassurant.
tr	3	« Ça fait un moment que je n'ai pas fait ça, Cera.
tr	4	Cela la faisait se sentir ancienne.
tr	7	Il demande, son angoisse montant en lui plus puissamment que jamais auparavant.
tr	3	« Qu'est-ce que tu fous ? »
tr	7	Nous nous arrêtâmes un instant, avant de repartir en flèche.
tr	8	Ils seraient son équipe de soutien de secours pour couvrir les maladies et autres urgences.
tr	5	Toby ne pose pas beaucoup de questions sur moi.
tr	4	Lentement, elle tourna la tête ; elle leva les yeux ; elle le vit, et vint le choc inévitable.
tr	6	Il jetait ses yeux autour de lui à la recherche d'une victime appropriée.
tr	4	Les deux immortels quittèrent le manoir peu de temps après.
tr	8	C'est une bonne chose que je sache déjà distinguer ma bâbord de ma tribord.
tr	7	Il essaya de bouger mais découvrit qu'il ne pouvait pas.
tr	9	Je n'arrive pas à croire que je me sois mis dans cette situation.
tr	7	Alors qu'un cavalier solitaire fonçait sur moi, j'eus juste assez de temps pour enregistrer un autre cri.
tr	3	« Avant toute chose, nous devons protéger Anna Godard, » dit Victor fermement.
tr	9	Mais je n'entendis rien, seulement ma respiration haletante et des pas étouffés.
tr	7	Son instructeur avait été surpris par la netteté de sa vue.
tr	8	Lea pouvait voir que Julie voulait dormir.
tr	9	Ne savent-ils pas qu'il est avant 7h du matin ?
tr	3	« Nous devrions rester derrière les lignes ennemies et continuer à recueillir des informations, » dit Henry, son chef d'équipe restant.
tr	3	Pas avec la grande agitation qui se passe.
tr	3	« Nous allons à la cabine du patron, il m'a donné sa clé. »
tr	6	affirma-t-elle en étudiant la photo.
tr	3	« Ça fait un mal de chien, » répondit Bobby, « mais je vais m'en sortir.
tr	6	Tori avait de l'orange, Stacy du vert, Sarah du bleu et Kat du rouge pour assortir ses cheveux.
tr	7	Cela encrassait les machines, rendait la communication par téléphone portable impossible en dehors d'un rayon de 250 miles.
tr	11	Ma's Kitchen, un vieux restaurant en planches de bois blanc, se trouvait toujours juste à l'extérieur des limites de la ville.
tr	9	Mais c'était la façon dont ses connaissances et son travail étaient notés qui irritait vraiment Ben.
tr	3	« Eh bien, c'est une bonne chose, non ? »
tr	3	« Je ne savais pas que tu buvais. »
tr	5	D'ailleurs, pensa Sarah, tout cela n'était que temporaire.
tr	3	Freinant, il descendit, tenant d'une main la forme molle de son compagnon sur la selle.
tr	3	« Ce fut une entreprise insensée, » déclare-t-elle clairement et sans la moindre trace de nervosité.
tr	9	Je peux dire que tu es nouveau à ça.
tr	6	Malgré toute son arrogance Fae, Fionn Cillian avait aimé et perdu.
tr	3	« Mais il n'y a eu aucune augmentation militaire depuis près d'un demi-siècle, » protesta le Prince.
tr	7	Il y aura toujours des gangs, de la drogue et la guerre.
tr	7	Je ne suis pas sûr de connaître le Sergent... .
tr	7	À quoi bon tout cela me servira-t-il, pensa-t-il tandis que son esprit s'emballait.
tr	9	Je n'ai jamais su ce qui était arrivé aux autres gardes de mon détachement, mais je crains le pire."
tr	7	Les champs étaient vides et semblaient envahis par la végétation et abandonnés ; aucun garde en uniforme n'attendait près du portail.
tr	3	"Et l'air marin est si bénéfique, aussi.
tr	5	Elle répondit : "Quel est votre nom?"
tr	8	"Je vous recontacterai, Ryan," et l'homme de la CIA lui raccrocha au nez.
tr	4	Peut-être la côte s'est-elle déplacée depuis sa fondation?
tr	9	Au moment où deux autres silhouettes rejoignirent le gamin à la clôture cassée, les voleurs étaient hors de portée.
tr	8	Jonah se frotta les yeux fatigués, puis relut le message texte de Lori pour la quinzième fois probablement en trois jours.
tr	7	"Mais je sais ce qu'ils vous feront.
tr	7	L'incident n'avait fait que renforcer la réputation d'Andy en tant que rebelle.
tr	9	Et quand les choses ne vont pas dans votre sens, vous vous exposez en faisant votre propre surveillance!"
tr	9	Elle sourit en pensant à quel point cela sonnait ringard, bien que non moins vrai pour autant.
tr	4	"C'est trop... Je ne peux pas vous dire ça."
tr	6	Puis je lui ai raconté le reste, presque.
tr	7	Une ville de taille moyenne à la périphérie de Cochabamba.
tr	4	Tout se passe si vite?
tr	4	Ils ne sont pas restés les seuls très longtemps.
tr	9	À une vingtaine de mètres du bord du camp, il siffla en courant.
tr	8	Christ George, tu commences à ressembler de plus en plus à un officier supérieur chaque jour."
tr	7	Je devrais y aller, mais écouter était trop tentant.
tr	6	Missy était fascinée par la structure rudimentaire.
tr	6	VIN s'était entraîné pour cette opération de nombreuses fois au Hangar Cinq et savait exactement quoi faire.
tr	6	Lubna était venue ici une fois lors d'un voyage universitaire, se rappela Ali.
tr	8	"Je peux faire semblant d'être malade aussi bien que n'importe qui," dit-il avec un sourire malicieux.
tr	6	"C'est parti pour rien," dit-il à voix basse.
tr	6	Nous devrions nous en tenir au chemin, les bifurcations les embrouilleront."
tr	6	Elle se détourna lentement, puis fit un signe vers les papillons et retourna vers sa maison.
tr	5	Son téléphone était de nouveau dans sa poche mais il portait maintenant un tissu jaune à la main.
tr	4	Bien sûr, elle avait épuisé sa seule question.
tr	5	Une vraie fille a été volée par un vrai monstre.
tr	5	"Il y a eu une lutte acharnée."
tr	9	Il arriva à l'abri d'été, et il vit que Red Talon était assis et mangeait.
tr	8	"Et j'ai besoin que tu ailles à la veillée pour moi."
tr	7	Ils n'auront pas entendu parler du coup d'État, cependant ; ils mourront d'envie d'entendre les nouvelles."
tr	7	L'ange se déplaça rapidement devant sa proie, s'accroupissant bas, prêt au combat.
tr	7	Le Prince hocha la tête et se tourna pour partir.
tr	4	"Il vous l'a dit?"
tr	7	Elle portait un jean coupé dangereux, un t-shirt et ses lunettes "intellectuelles".
tr	3	D'accord, eh bien, à chacun ses goûts, dis-je toujours.
tr	5	Claudette, mon aînée, posa sa fourche.
tr	6	"Le Colonel Gerald Rollins est le nouveau commandant du Régiment McCracken."
tr	4	"N'y pensez plus."
tr	6	Gan emmena les chiens inspecter leur trace arrière par précaution.
tr	8	Je pouvais à peine penser, sans parler de prononcer son nom.
tr	4	Excellent message d'ailleurs.
tr	5	"Laissez-moi réparer votre casque."
tr	7	Au moins cinquante soldats tirèrent depuis les postes de tir de cette pièce.
tr	5	Un autre ébouriffa les cheveux au-dessus de mon oreille gauche.
tr	7	De temps en temps, l'aigle tournait sa tête et regardait autour de lui avec ses yeux intimidants.
tr	4	Sa philosophie privée était : "Si vous pouvez marcher, vous pouvez vous battre."
tr	6	Et les faire comprendre.
tr	6	C'est tout," conclut-elle avec un sourire stoïque.
tr	3	dis-je, avec un manque d'enthousiasme.
tr	9	"Ou peut-être est-ce là pour empêcher autre chose d'entrer."
tr	4	Il ne le permettrait pas.
tr	6	Le chef du gang interpelle, jetant un coup d'œil dans l'immense pièce.
tr	8	Cade la serra contre lui, et soudain elle sanglotait sur son épaule tandis qu'il lui caressait les cheveux.
tr	4	L'ascenseur annonça leur arrivée au quinzième étage, s'ouvrant sur un bureau moderne et une zone de réception.
tr	6	Laissée à elle-même, cette maison durerait des milliers d'années.
tr	8	Incapable de se sentir ne serait-ce qu'une fraction aussi confiant, Rift adopte une pose de combat maladroite tout de même.
tr	6	Jusqu'à il y a quelques jours, Simon pensait que son père était mort.
tr	8	Il était trempé de la tête aux pieds après une descente en bûche dans un parc d'attractions.
tr	6	L'ourse mère et ses oursons s'étaient arrêtés pour grignoter des baies.
tr	10	L'escalier au-delà était sinistrement silencieux : le son des coups de feu des étages inférieurs était à peine audible à travers les murs.
tr	7	Cette nuit-là, ils se régalèrent de nouveau d'écrevisses et de moules et passèrent une bonne nuit de sommeil.
tr	6	des voix furent entendues alors que des têtes surprises surgissaient.
tr	7	Si j'ai de la chance, ce gaillard ira ailleurs et me laissera cette délicieuse petite friandise.
tr	6	Violet et moi nous étions faufilés à l'intérieur, ses sabots martelant le sol de la cour en bas.
tr	8	Le quai était vide et Ben vit le vieil homme et la femme se diriger vers la gare.
tr	4	Peut-être pourras-tu te venger de moi cette fois."
tr	8	Riesling observa comment elle prit l'avertissement, mais son expression était aussi plate qu'une ardoise.
tr	7	Comme je l'ai dit, la blessure était meilleure que nous l'espérions."
tr	11	À mesure qu'ils avançaient, la route devint parsemée de nids-de-poule et bordée d'ornières profondes et boueuses.
tr	9	Mais son ennemi n'avait que la connaissance préalable, peut-être acquise, de leurs rencontres précédentes.
tr	8	Six cents pieds plus bas, nous arrivâmes à une cabine d'ascenseur stationnaire.
tr	8	Il était troublant pour Nathan de voir à quelle vitesse la société sombrait dans la brutalité.
tr	6	Regardons ce que nous savons réellement," dit-il calmement.
tr	5	Il enroula ses bras autour de Lilly Ann et la serra contre lui.
tr	7	Aujourd'hui, nous aurons notre vengeance et nos morts reposeront enfin en paix!"
tr	4	Suzi, pour votre information seulement, est la Chef du Hangar Neuf, notre département de biologie."
tr	8	Mais aujourd'hui, avec un soleil haut, peu de choses importaient vraiment.
tr	8	Levant les yeux vers la fenêtre, elle ne vit que le reflet de la chambre vide du dortoir.
tr	8	Chaque rapport avait invariablement continué à présenter un résumé de sa carrière.
tr	5	Nous serons en l'air bien avant la clôture!"
tr	6	"Cette partie, du moins," corrigea-t-elle, et Jones fut d'accord.
tr	4	BG : Eh bien, le Tueur, vous savez, un gars de Memphis, alors, oui.
tr	6	"Vous partez quelque part aujourd'hui ou vous rendez juste visite aux voisins?"
tr	5	Je vais vous montrer votre chambre.
tr	9	Au moment où il reçut son doctorat, l'entreprise emménageait dans son propre bâtiment nouvellement construit dans la Silicon Valley.
tr	5	Chaque chose avait sa place et rien n'était négligé.
tr	5	"Reste en sécurité, ma chérie," dit-elle.
tr	4	"Tu vas bien?"
tr	5	Ils étaient tous sur une plage.
tr	7	Et si je vous les apportais ce week-end?"
tr	8	Avec de longs cheveux blond doré et des yeux bleus, il me regarda avec un sourire.
tr	8	L'un étant un sac de choses et l'autre un gallon d'eau – j'ai fait porter les deux à Alita.
tr	5	De l'autre côté de la porte, un homme se tenait.
tr	7	Il fit un feu pour les garder au chaud.
tr	8	Autumn avait un magasin général, une banque, un restaurant, un petit hôtel et le bureau du shérif.
tr	7	Très peu d'insulaires parlaient encore la cousine locale du français normand.
tr	7	Sofia s'approcha précipitamment de lui pour obtenir de l'aide et lui prit l'épaule.
tr	5	Il haussa les sourcils vers Alejo dans le miroir.
tr	7	Il faisait si sombre qu'elle ne pouvait pas voir son visage.
tr	9	" Alors le Dr Gallo recevait 100 000 $ par an pour ce seul brevet pour le test sanguin du VIH.
tr	7	Il s'assit par terre, le dos appuyé contre une caisse.
tr	5	il posa sa main sur le mur à sa droite alors qu'il faisait face au tunnel gauche de l'intersection en T.
tr	4	" Je connais Harry depuis vingt-cinq ans, nous étions plus que de simples amis.
tr	4	" Shock, Reaper, Hung - bougeons.
tr	6	Néanmoins, si nous – si vous – les faites bien, vous aurez votre véritable récompense. "
tr	14	Avec un grognement, elle bondit devant l'homme, ne prêtant aucune attention à sa jambe lacérée dans l'ardeur de l'envie de combattre.
tr	6	C'était une toute nouvelle personne, ni son ami ni son père, et pourtant les deux à la fois.
tr	7	Comment étais-je censé tenir mes deux cornets de glace ?
tr	9	Pendant les mois d'octobre et de novembre, les délégués des colonies du Texas et les aspirants combattants de la liberté avaient convergé sur Gonzales.
tr	5	" Personne ne peut réellement être aussi naïf. "
tr	7	dit-elle, avec un coup d'œil par-dessus une épaule.
tr	7	Je veux dire, pourquoi puis-je te voir d'une manière et les autres te voient-ils différemment ? "
tr	8	Peut-être que s'il courait beaucoup de kilomètres, il pourrait atteindre Novica.
tr	4	" Écoute-moi, mon Père.
tr	3	" Eh bien, de l'autre côté de la clôture, il y a une cour étrange.
tr	8	Il fixa Eben pendant quelques instants, et un air de surprise était clairement visible dans ses yeux.
tr	6	L'USDA autorise une certaine quantité d'excréments dans votre nourriture !
tr	4	" Maggie, " appela-il, son esprit de nouveau tourné vers l'archéologie.
tr	8	" Ils le feront si cela dépeint leur marque de manière négative. "
tr	6	Les vieillards rassemblèrent leurs possessions et sortirent du train.
tr	6	Il prit une gorgée de son café avant de continuer.
tr	6	En un instant, les champs et les pâturages furent remplacés.
tr	7	De l'autre côté du terrain de gravier, à environ cinquante mètres, se trouvaient deux fourgons noirs.
tr	5	" Non, " dit Jim, " Les résultats sont meilleurs ainsi. "
tr	7	" C'est pourquoi j'ai besoin du Tome pour arranger les choses. "
tr	8	Victoria se déplaça dans la pièce, observant l'écran dans la main de Williams.
tr	7	Cela ne leur importait pas parce qu'ils payaient leurs employés à la commission.
tr	8	La faim est partout, m'attirant à lui, et nous sommes si près l'un de l'autre.
tr	8	Je fronçai les sourcils, mes jointures blanchissant sur le manche du katana.
tr	7	Elle lui lissa de nouveau le front d'une main fraîche, et il retomba dans le sommeil en un seul instant.
tr	8	La tempête se calma alors que les pas des hommes cessaient de courir au-dessus d'eux.
tr	8	Elle regarda d'en haut de l'arbre où elle se cachait.
tr	7	" Neo Utopia, " dit Lisa, sa voix irritée et dure.
tr	10	Et elle ne pouvait compter que sur elle-même et ses enfants.
tr	7	Aiden semblait être confus par sa question.
tr	7	Il me frotta les épaules, relâchant la tension, puis il enroula ses bras autour de moi.
tr	5	" Ne t'inquiète pas, " dit-il, " ce n'était pas si mémorable pour moi non plus. "
tr	4	Soutenez le bon visage et votre « tête parlante » devient président.
tr	6	Son énergie vacille dangereusement, les bleus foncés devenant plus brillants aux bords.
tr	6	Nous devions faire sortir tout le monde du pays à la hâte.
tr	8	Ce qui est au-delà des limitations physiques du corps et tout ce genre de choses. "
tr	6	Tandis que je fixais, cependant, sa tête se releva brusquement.
tr	6	" Je ne comprends pas pourquoi ils ne nous écouteraient pas ! "
tr	6	" Quel genre de médicament fabriquions-nous, messieurs ? "
tr	7	Elle leva les yeux, " Je pensais que tu étais mon ami George.
tr	6	" Ça ressemble juste à, " " Une cellule de prison, je sais, " dit Henry avec regret.
tr	7	" L'un des avantages les plus importants est le risque d'explosion plus faible.
tr	5	Quand elle eut fini, elle le lui donna.
tr	7	Même ceux que l'on croyait être des amis. "
tr	6	Sampson était hors de lui de fureur, promettant des châtiments terribles pour les responsables.
tr	5	" Est-ce une ruse de la part de ces créatures ?
tr	8	Tout ce que je peux dire, c'est que nous avons besoin de votre aide. "
tr	8	S'ils pouvaient tuer Martin et prendre le contrôle, ils le feraient en un clin d'œil. "
tr	4	' Sans aucun doute Colin, sans aucun doute, ' répondis-je rapidement.
tr	6	Un crissement de pneus brisa le silence relatif derrière moi.
tr	6	David marqua une pause avant de répondre, repoussant ses longs cheveux sombres de son visage.
tr	4	" Le plan semble solide, je ne prévois aucune difficulté, " la voix de Rafe était lente.
tr	7	Brand était si engourdi par le froid qu'il ne réagit pas à elle.
tr	4	Ils se turent, épuisés, terrifiés, mais soulagés.
tr	6	Tu t'es donné un coup du lapin, n'est-ce pas ? "
tr	6	Le professeur de Michael se plaignait qu'il ne faisait pas attention.
tr	10	Hailey reconnut le son d'un petit corps traîné plus profondément à travers des passages intérieurs.
tr	5	Il y eut un cri derrière eux.
tr	5	Trois secondes plus tard, ses bras s'enroulèrent autour de moi.
tr	7	" J'aurais besoin de quelque chose de différent.
tr	9	" Je suis désolé, mais vous feriez mieux de venir avec moi. "
tr	5	" Je ne sais pas, " dit Lilly Ann lentement tout en remettant à contrecœur le numéro du Chronicle à Taylor.
tr	6	" Zut, je crois que je me suis coupé.
tr	4	Nous étions si inquiets ? "
tr	7	Cependant, elle se sent toujours mal à l'aise avec son uniforme scolaire.
tr	7	" Très bien, " dit simplement le Prince, ne comprenant pas mais ne s'en souciant pas particulièrement.
tr	6	À bientôt les gars sur le tee... .
tr	4	" Moi non plus. " Steve leva les yeux vers son frère.
tr	3	" Bien, profitez de votre journée, " dit Red Talon.
tr	9	" Je pensais que nous pourrions prendre un verre de vin après le dîner, " dit-il.
tr	5	Rafe rit de bon cœur à cela.
tr	5	En conséquence, tous trois repartirent le long du Brazos à l'aube le lendemain matin.
tr	7	Le géant sourit à Margaret, révélant une double rangée de dents dans sa bouche.
tr	7	Le lendemain matin, David s'était levé tôt, martelant l'extérieur de la maison.
tr	7	Heureusement, il avait mal jugé la portée, et sa lame passa sans danger.
tr	7	Tandis qu'il regardait à travers sa vaste étendue, Chris se rappela qu'il n'avait pas encore invité Sarah au cinéma.
tr	5	Nous avons traversé et avons continué silencieusement la montée.
tr	7	Une autre série de secousses ébranla la maison, le projetant au sol, et il entendit un fracas en bas.
tr	7	Le trafic était exceptionnellement léger pour l'heure de la journée.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	4	Ils trouvèrent tous des endroits pour se reposer pendant que Rick vérifiait ses vêtements.
tr	4	" Un demi-pouce, hein ?
tr	7	" Essayez de parler vous-même en vieil ukrainien, petit malin.
tr	3	" Quand nous serons de retour au camp, garez le camion près des fûts à ordures.
tr	7	Le dragon resta immobile pendant de nombreuses secondes, absorbant le cœur, le pouvoir du télépathe dans son propre être.
tr	6	Taylor essaya de la réconforter.
tr	7	Sa voix basse et contrôlée, elle grogna : " Garde tes mains sales et maladroites loin d'eux. "
tr	6	Elle marqua une pause, un sourire triste naissant sur son visage.
tr	3	" Eh bien, au moins je peux te torturer aussi, mon cher ami.
tr	8	Je parie que tu aurais aimé en avoir trois de plus ! "
tr	8	Je détestais qu'Alison ait des vues sur Danny.
tr	7	Elle regarda alors directement la caméra et sourit mélancoliquement... elle savait qu'elle était observée.
tr	6	Je levai les doigts, comptant jusqu'à trois.
tr	6	À un si jeune âge, perdre ma mère, les difficultés de cette période je les porte encore avec moi.
tr	9	Peut-être qu'il ne voulait juste pas aussi tuer ses amis par la même occasion.
tr	6	Alexa tapait le côté de sa tête contre la fenêtre.
tr	6	Toute la longueur du câble brillait d'un bleu éclatant.
tr	6	"Tu rentres parler ou non ?
tr	8	Les gousses de vanille et le son de la pluie cèdent la place à autre chose.
tr	7	Sarah observa les nuages gris depuis la fenêtre de sa cuisine.
tr	6	Ce qu'elle vit, au lieu de cela, était mauvais.
tr	9	Noel n'arrivait pas à croire la transformation qui avait eu lieu.
tr	5	Les garçons durent réfléchir vite.
tr	4	Sais-tu qui est la mère ? "
tr	7	Les panneaux muraux sont majoritairement ouverts avec des fils et des tubes qui pendent partout.
tr	7	"Je pensais que nous pourrions être ensemble. "
tr	7	C'est moi qui lui ai dit de le faire. "
tr	8	"Je suppose qu'il ne pouvait ni partir ni rester.
tr	5	"Billy," il les surprit, "qu'est-ce que vous faites ? "
tr	7	Elle remit soigneusement tous les articles dans la boîte à énigmes et referma la trappe latérale.
tr	4	Ils le rattrapaient.
tr	6	"Eh bien, voyons ce que nous avons," dit Ted.
tr	6	Tandis qu'ils s'allumaient, une bande décorative le long de leurs bords se sépara des rideaux eux-mêmes.
tr	7	Je veux faire quelque chose de différent.
tr	7	La longue langue, fourchue et dégoulinante, frémit dans l'air au-dessus d'elle.
tr	3	"As-tu besoin d'aide pour sortir ? "
tr	6	Tout semblait être en ordre.
tr	7	Flaherty se sentit comme si un poids énorme avait été soulevé.
tr	3	"Tu es peut-être un lanceur de sorts, mais je suis un Créateur. "
tr	7	"Je me dirige vers son bureau après avoir raccroché avec toi. "
tr	8	Il y tapota quelque chose et une gigantesque feuille de métal glissa sur la fenêtre brisée.
tr	7	La fille eut immédiatement pitié de lui et lui offrit la salle de bain du personnel pour se nettoyer.
tr	7	Plus vite il pourrait faire partir ces gens de la planète et les livrer, mieux ce serait.
tr	5	"Nous ne sommes pas encore à la maison. "
tr	5	"Nous avons besoin de toi à la maison aussi vite que possible. "
tr	6	"Un peu country, un peu rock and roll. "
tr	6	Monte une tente ou quelque chose, tu veux ? "
tr	8	Nous avons tous vu la vitesse miraculeuse avec laquelle elle se déplace et bondit, et sa prouesse avec l'épée.
tr	7	"Monsieur, pourquoi penseriez-vous que je voulais davantage d'assistance de votre part ? "
tr	5	"Tu te trompes, Mike," dit-elle.
tr	10	L'industrie de la construction de navires de croisière s'était complètement arrêtée.
tr	9	Mais avec celle-ci, il agit différemment, jouant avec elle comme un lion avec un lapin.
tr	7	J'ai tiré une autre balle en plein dans son globe oculaire, mais le garçon n'a même pas saigné.
tr	4	Au nom de — " "Au nom des seins poilus de ta mère !
tr	11	Avec un soupir, elle retourna à son ordinateur et commença à préparer un paquet de ciblage et de logistique.
tr	9	Je supposerais que quelqu'un utilisant quatre couleurs différentes le ferait pour un effet dramatique bon marché. "
tr	4	Bon sang, ça pourrait être nous d'ici la fin de la journée.
tr	6	"Allons gagner des heures supplémentaires. "
tr	5	De l'autre côté du couloir, l'ascenseur d'en face s'ouvrit simultanément.
tr	6	'Ok Derek, nous allons faire passer plus d'air, combien d'hommes sont avec toi ? '
tr	5	Jusqu'à hier, j'avais eu des doutes similaires.
tr	5	"Seul mon fidèle serviteur me voit sous ma vraie forme. "
tr	6	Josie le regarda vider une autre bouteille d'eau.
tr	5	Ça ne devait pas arriver. "
tr	8	"Que se passe-t-il si je choisis de me battre ?
tr	9	Tous les quelques jours, la petite maison recevait la visite d'un invité d'une toute autre sorte.
tr	8	Cela signifiait qu'Orange n'était pas ici pour affaires officielles.
tr	9	Une fois à la taverne, Chez Jolly Roger, elle descendit de cheval et un Napoléon haletant et sifflant ne tarda pas à la suivre.
tr	8	Le goût dans l'air devint amer et doux, un mélange de douleur et de nostalgie.
tr	6	Sofia gloussa en voyant l'enfant.
tr	10	Des boucles sombres dépassaient de sous son chapeau et encadraient une paire d'yeux pâles et grands.
tr	5	Ils n'avaient pas avancé davantage avec les deux meurtres.
tr	8	Pourtant, ce qui arrêta la main de Tarleton flottait à la surface de l'eau.
tr	6	"Nous nous sommes rencontrés, ou du moins je me suis présenté, mais très probablement vous étiez somnolent.
tr	7	demanda Bishop en regardant le général pour vérification.
tr	7	Il descendit à la zone de chargement pour surveiller le chargement.
tr	7	"Le Morse a été touché," annonça le coordinateur des capteurs.
tr	8	Ils se perchèrent sur les deux tabourets de bar, mais VIN garda un pied au sol pour se soutenir.
tr	6	"Donnez-moi un télégraphe n'importe quel jour de la semaine. "
tr	7	Il se tourna à leur approche pour maximiser sa vision restante et leva son bouclier une fois de plus.
tr	6	"Je te préviens, Brian, une fois que tu verras ça, tu ne seras plus jamais le même. "
tr	6	Édition Smashwords, Notes de licence Cet ebook est licencié pour votre plaisir personnel seulement.
tr	6	Le sac tressaillit et convulsa maniaquement au bout de son bras.
tr	7	Au fur et à mesure que la vitesse augmentait, les commandes devinrent dures comme de la pierre dans les mains de Jonesy.
tr	7	"Attends que je le dise à Christy, sa tâche était de savoir s'ils faisaient du sport. "
tr	7	Il jeta un coup d'œil en arrière vers le porte-torche vide, mais une autre torche enflammée y brûlait.
tr	6	Il n'y avait rien à craindre.
tr	7	Elle en fourra un dans sa bouche, équilibra trois autres dans son assiette, et recommença à manger.
tr	6	Il se pinça et ça fit mal.
tr	4	Je l'ai suivi, hors de vue, un matin.
tr	6	Avant que Connor ne s'en rende compte, André avait hélé un taxi et donnait des indications au chauffeur.
tr	5	Tu auras mal pendant une semaine, mais pas de réels dégâts.
tr	6	"Alors tu dis que nous sommes bloqués ici à vie ? "
tr	6	Anna soutenant son grand-père de l'autre côté, ils commencèrent à monter les escaliers.
tr	7	"Peut-être si vous pouviez montrer le chemin ? "
tr	8	L'explosion et le cratère dans le parking furent attribués à une fuite de gaz.
tr	9	J'ai pris le premier escalier sur deux étages et j'ai suivi la femme alors qu'elle allait à droite.
tr	6	Mariposa l'étudia un instant, laissant les mots s'enfoncer.
tr	6	Elle n'avait jamais imaginé qu'elle le verrait ici.
tr	4	Pas un elfe, certainement, avec cette coupe de cheveux ou ce sens de la mode.
tr	9	Claire se leva tout aussi rapidement, pour éviter que le café ne se renverse sur ses genoux.
tr	7	"Ce n'est pas comme s'il était d'une grande aide de toute façon. "
tr	5	"Pas vraiment," soupira Jack, "Mais dis-moi quand même. "
tr	8	Ils tenaient à se parler chaque jour, quoi qu'il arrive.
tr	6	"C'est la dernière fois que je fais ça. "
tr	6	"D'accord, voyons si j'ai bien compris.
tr	6	En quittant la pièce, Marja se retourna pour regarder la princesse.
tr	6	Il essaya de s'asseoir et s'étouffa.
tr	10	Il ouvrit les yeux et se retrouva dans un monde couvert d'une épaisse couverture blanche.
tr	6	" Oh, euh, " dit une voix quelque peu nerveuse à l'autre bout.
tr	5	Il eut l'air perplexe " Quand Monsieur ? "
tr	8	Est-ce que cela va là où je pense ?
tr	7	Karen s'assit à côté de Lex et passa son bras autour de lui, tirant sa tête contre sa poitrine.
tr	5	Il veille sur toi.
tr	7	D'un seul coup d'interrupteur, il pouvait achever le commandant.
tr	7	Être d'astreinte tôt le dimanche matin signifiait habituellement traiter la violence courante du samedi soir, pas une agression démoniaque.
tr	5	" Ils les ont vus arriver. "
tr	8	Et s'Il ne le laissait pas entrer au Paradis ?
tr	5	" Hé, tu me dis quelque chose, " continua-t-elle.
tr	5	Tu as les animaux avec toi ? "
tr	8	Avec un dernier gémissement et cri bruyants, le pont se plia en son centre et s'effondra.
tr	7	S'il allait être têtu, elle le serait aussi.
tr	6	Le silence régna sur le navire tandis que les hommes l'écoutaient.
tr	7	Le courant sous-marin projeta ma tête contre le navire en bois et je perdis connaissance.
tr	6	" Qu'est-ce que tu veux dire ? "
tr	8	Je me suis complètement rétabli et le gouverneur du fort envoya quelques hommes avec moi pour aider.
tr	4	" Gabe, dis-moi juste. "
tr	7	Est-ce que je te lâche jamais dans la piscine ? "
tr	7	Nous t'apprécions vraiment et nous t'aimons pour cela. "
tr	9	Il tendit alors une main, comme pour aider l'adolescent à se relever.
tr	7	, ' Dois-je démolir ma maison et en construire une nouvelle ou non ? '
tr	5	Apparemment, il avait été, et l'était peut-être encore, un inventeur doué.
tr	7	' Ils n'ont trouvé aucun corps dans le Hummer ni au canal, ' répondit Reid.
tr	8	Sylvia jeta la tentative de Zell d'être gentil à sa figure.
tr	7	À mon avis, Robinson, bien que ce soit une jeune femme, est en fait la plus proche en taille. "
tr	7	Qu'est-ce que ça fait d'enfin arriver là-haut ? "
tr	6	Sophia ouvrit immédiatement les yeux et courut trouver Maman.
tr	9	Tout ce que nous avons, c'est l'épée d'un seul homme et les toiles d'un seul lanceur de sorts.
tr	7	C'était un engourdissement qu'il connaissait bien, un qu'il avait nourri pendant quatorze ans.
tr	5	Pourtant, si tel est votre souhait, je l'exaucerai. "
tr	7	J'ai quelques autres choses en cours, comme vous pouvez l'imaginer. "
tr	6	Vous avez raison de m'appeler.
tr	9	C'est le lourd, mais je suis sûr que vous ne le remarquerez pas ici.
tr	3	" Puisque vous vous sentez mal et avez si peu mangé. "
tr	7	John claqua la porte de son camion derrière lui et inspecta les dégâts de son camion.
tr	4	" Oh, Maman, je ne suis plus un petit enfant. "
tr	11	Ou faire des commentaires désobligeants indignes d'un homme de votre position. "
tr	7	Jusqu'à ce que nous arrivions à la dernière ligne, vous n'êtes qu'un bruit de fond.
tr	5	Nous vous enseignerons comment utiliser au mieux vos nouvelles capacités.
tr	8	Désolé de te heurter au féminisme, mais les femmes ne se comportent tout simplement pas de cette façon. "
tr	3	Lilly Ann avait à peine prononcé un mot pendant tout ce temps.
tr	5	" Casques en place, " cria-t-il.
tr	6	" Vous deux pouvez y aller maintenant, " dis-je en leur donnant une autre poussée.
tr	6	" Alors, j'ai besoin que tu me fasses une faveur. "
tr	6	Je ne veux pas m'interposer entre vous deux.
tr	7	Je ferai ce que je dois faire.
tr	5	" Nous avons déjà été en contact avec la RPC. "
tr	5	Les teintes violettes s'assombrissent comme du vin.
tr	6	Samantha était l'ex-femme de Reid : malgré leur divorce il y a cinq ans, ils s'entendaient toujours bien.
tr	6	Personne ne s'arrêta pour aider.
tr	6	L'homme montra un escalier, et le Prince partit aussitôt.
tr	5	Ils se connaissaient bien, peut-être trop bien, compte tenu de leur occupation.
tr	4	" Je ne sais pas ! "
tr	7	Il pouvait certainement sentir ses cheveux devenir un peu plus secs.
tr	4	À mi-chemin, Malcolm s'arrêta et le pont grinca.
tr	8	Ils commencèrent à fouiller les possessions et les vêtements de chaque personne.
tr	8	Andy vida le bol puis essaya de la marmelade sur du pain grillé mais la recracha.
tr	8	" As-tu dit ce que je pense que tu as dit ? "
tr	7	Il n'aurait plus qu'à attendre et voir.
tr	6	Leur chauffeur de taxi klaxonna deux fois joyeusement et attendit, tapotant toujours le volant au rythme.
tr	3	" Alors, Joe, dis-moi... Quel est le plan ? "
tr	6	Elle attendit que nous sortions et nous salua en disant : " Bonjour Essa !
tr	8	" C'est bien parce que je ne veux pas que tu me quittes non plus. "
tr	7	Ses pas s'éteignirent et Miriam se replongea dans son histoire.
tr	6	Toutes leurs vacances défilèrent les unes après les autres comme un conte de fées.
tr	9	Elle devait être la rousse frisée au milieu, tachetée de rousseur et pâle, et pas plus de quatorze ans.
tr	5	Elle me regarda puis regarda son grand-père, le visage pâle.
tr	9	' Probablement la chaufferie ou quelque autre compartiment de fer rouillé. '
tr	4	" Je ne peux pas - " " Oui, " dit Egwene.
tr	4	Il haletait.
tr	5	" Dois-je apporter votre nourriture ici aussi, Capitaine ? "
tr	8	Matthew réalisa qu'il n'avait jamais dit un mot d'allemand.
tr	5	La ville s'éveillait de son sommeil, pensa Chris.
tr	6	Et... souvenez-vous, je ne suis plus le Président français. "
tr	7	" Mon temps ici est court, et je dois bientôt quitter ce royaume. "
tr	4	Joe regarda Ted mettre plus de distance entre eux.
tr	7	Nelly dit, sautillant sur un pied et tenant son orteil.
tr	7	Ron est sage, mais comme vous le savez, son jeu est la politique et le baratin marketing, " dit Alfred.
tr	7	Puis elle est partie, et je halète, goûtant le métal dans ma bouche.
tr	8	Je ne faisais pas confiance à mes propres sens, mais chaque fois que j'ouvrais les yeux, les Troyens restaient.
tr	4	Je n'avais même pas posé mon sac.
tr	5	" Oh, mes fils sont vivants et se portent bien, Chéri.
tr	6	Aucune trace de cicatrice.
tr	8	C'était tout ce qu'elle pouvait faire.
tr	6	demanda-t-elle avec un sourire malicieux, comme si elle connaissait la réponse.
tr	6	Pour sa part, Claudette laissa tomber la bouilloire sous le choc.
tr	7	Ils espéraient qu'elle mènerait leurs ennemis dans une embuscade.
tr	5	Vous deviez perdre la tête. "
tr	6	Elle ne veut encore rien présumer.
tr	6	Se retournant, il regarda l'homme fou entrer, et il n'était pas seul.
tr	6	Avec une nuit aussi parfaite, tout ce que nous avions traversé semblait un rêve lointain.
tr	5	" Il a été amené ici contre sa volonté, " dit-elle.
tr	8	Médaillon en main, il invoque son cheval, montant et éperonnant la monture pour redescendre le sentier de montagne.
tr	6	La sueur coule sur son visage, et son cœur bat fort.
tr	9	Il y avait des choses plus troublantes dans son esprit, comme le fait qu'il n'avait pas été entièrement honnête avec Elaina.
tr	13	Le gouvernement a diffusé l'histoire selon laquelle il s'agissait d'une fuite de gaz des mines de charbon locales. "
tr	6	" Vous n'aviez pas à revenir ici, monsieur, " dit quelqu'un gaiement.
tr	3	" Ah, oui, les autres membres du comité, " éluda Catherine.
tr	8	demanda l'un des hommes qui était assis juste en face d'elle, " Avez-vous été blessée ? "
tr	8	J'espère qu'on pourra les faire descendre de ce rocher !"
tr	5	Il s'éclaircit la gorge et parla de nouveau.
tr	6	"J'aime plutôt l'idée que cela réduit vos risques aussi."
tr	7	Andy réfléchit à ce que Tim avait dit.
tr	5	"De quoi l'homme a-t-il parlé ?"
tr	5	Dans son esprit, les choses semblaient être devenues chaotiques.
tr	5	"Je ne sais pas," commença Taylor, mais Lilly Ann posa sa main sur son ventre.
tr	5	Il garde son ton désinvolte.
tr	6	"Je crois qu'on a trouvé un gagnant, Joe."
tr	6	En tant que noble, je pense que j'ai une certaine influence."
tr	8	Elle ne voulait pas d'autopsie car il était évident ce qui s'était passé.
tr	7	Bien que rouillées et brunies par endroits, les bobines de métal restent mortellement tranchantes.
tr	6	"Nom d'une pipe, quelle est cette horrible odeur ?"
tr	3	Lilly Ann avait fait de vous une énigme enveloppée dans un mystère chaque fois que votre nom était mentionné.
tr	3	hurla un Avery très en colère, "Comment cela peut-il être ?
tr	6	Depuis l'épicentre, une zone de dévastation s'étendait sur près d'un mile dans toutes les directions.
tr	7	Les navettes de la NASA les plus récentes, bien que deux fois plus grandes que les nôtres, fonctionnaient uniquement avec les premier et deuxième étages.
tr	7	Nous devons tous rester ensemble quoi qu'il arrive."
tr	6	J'en ai assez pour m'en sortir.
tr	9	Sofia ricana et dit : "Si cet homme avait un visage comme le tien."
tr	6	"Désolée pour ça," murmura-t-elle à son oreille avec un sourire.
tr	6	On a un travail à faire, d'accord ?"
tr	10	Amy, nouvelle dans l'art de repousser les garçons, trouva l'expérience éclairante.
tr	6	"S'il te plaît, je ne peux pas—" "Arrête de mentir !"
tr	5	Pour la première fois, sa voix était un peu incertaine.
tr	9	"Il y a le 'bouton crochet', qui est juste en train de faire irruption dans la pièce."
tr	7	À l'exposition de chimpanzés, les primates agissaient un peu différemment.
tr	9	Il s'avéra que sa journée était presque aussi mauvaise que la sienne.
tr	7	Il a juste sauté sur sa femme et a commencé... "Melody frissonna, "à la manger."
tr	8	Josie glissa sur le siège derrière Jimmy, sortant de son côté du camion.
tr	7	Soit il avait perdu l'intérêt de tout l'exercice, soit il ne l'avait pas trouvé si instructif.
tr	7	J'ai demandé pourquoi tant de fois que je ne peux les compter."
tr	4	Elle était là tout le temps....
tr	5	Une paire tomba au sol et Lucius en ramassa un.
tr	6	, espérant éviter un sermon.
tr	6	Je crois qu'ils ne coupent jamais l'herbe là-bas.
tr	6	"Je ne sais juste pas ce que je ferais, toute seule à nouveau."
tr	4	"Merci, Tim," dit Reggie.
tr	4	*** Le jour de l'anniversaire d'Avril, elle obtint son permis de conduire.
tr	6	Vous étiez là, à l'unité médicale quand votre grand-père est décédé, n'est-ce pas ?"
tr	6	Ils ont insisté pour que je reste la nuit.
tr	6	Passant devant moi, il continua son chemin le long du couloir.
tr	6	Mais quels secrets cachaient-ils là-bas ?
tr	7	Nous avions appris quelque chose de nos éons d'hibernation et c'était comment s'organiser.
tr	6	s'écria-t-elle, se recroquevillant en boule.
tr	8	Êtes-vous en train de dire qu'ils sont possédés ?"
tr	6	"Non, il y a un mari et un enfant aussi."
tr	6	Ses yeux commencèrent à former des larmes.
tr	7	Sa chemise à manches longues est trempée de sueur et collée à son corps.
tr	7	*J'ai le droit de mordre.
tr	8	Je n'aurai pas d'usurpateurs de Son autorité dormant dans Sa Loge !"
tr	6	Pas besoin de me menacer faussement.
tr	5	"Voilà à quoi ressemble leur bacon."
tr	8	Qu'elle pense ce qu'elle voulait.
tr	5	Leurs corps mutilés étaient souvent retrouvés en quelques jours.
tr	8	Là, je voyagerai et, avec succès ou non, partirai pour les terres du nord dans deux jours."
tr	4	"Adam, ne..." "D'accord, je ne le ferai pas."
tr	6	Vingt mille de bonus si vous pouvez nous aider à l'amener à votre altitude supérieure.
tr	6	Je crois que cela l'a contrarié.
tr	9	Au loin se trouvaient deux figures humanoïdes, appuyées contre le tronc d'un pin.
tr	9	C'est ce qu'il avait vu dans le visage gras de Thorpe.
tr	7	Mercredi 28 septembre 1983 Le mercredi soir, Danny, Calvin et Raphael ont défoncé la porte d'entrée.
tr	8	Il avait fredonné le Chant funèbre pour Corin, mais cela ressemblait à un geste pitoyable même en le faisant.
tr	6	Il la regarda comme pour demander : "Es-tu sûre ?"
tr	5	Je m'effondrai sur mon lit.
tr	4	"J'entends les vagues," annonça Simon.
tr	5	Après un long moment, il dit : "Eh bien, eh bien, eh bien."
tr	6	La blonde et la rousse n'étaient qu'à quelques tables de là.
tr	6	Bobcat et Little Hawk saupoudrèrent ensuite du pollen jaune de massette dessus, et placèrent le fer à marquer en forme de soleil à côté.
tr	7	Cade se maudit d'avoir cru à sa ruse.
tr	6	Carlos et Kendall s'approchèrent, se tenant près de Josie.
tr	8	Je ne peux pas dire si tu vas mourir.
tr	8	Il semblait que Byron avait raison — c'était un homme changé.
tr	7	Gan les réveilla et expliqua ce qui se passait.
tr	4	Le problème sera Monsieur Tout-le-Monde.
tr	7	C'était juste un sentiment que j'avais avec elle.
tr	6	"C'est vrai, je la mettrai dessus dès lundi matin."
tr	11	Des étendues de terres désaffectées apparurent sur notre droite, des cimetières pour les carcasses de voitures calcinées et d'appareils électroménagers cassés.
tr	8	Gabe se retourne dans son siège pour me regarder avec une offense feinte.
tr	9	Les sirènes qui résonnaient dans l'air frais du matin s'arrêtèrent brusquement.
tr	7	demanda-t-elle, regrettant les mots dès qu'ils eurent quitté sa bouche.
tr	4	"C'est bizarre."
tr	4	Marko cria : "nous avons besoin d'un plan différent sinon nous périrons tous de cette façon."
tr	13	Mais il ne s'attendait pas à la résistance d'une force invisible provenant du bras gauche de Camden.
tr	5	"C'est bon, c'est un peu dégoûtant, je te taquine juste."
tr	8	Mark tira rapidement une grenade incendiaire de sa ceinture, content que la créature ne puisse pas courir si vite.
tr	6	"Sois juste à l'écoute," Gavin était de nouveau à mes côtés, parlant doucement.
tr	6	"Vous devez recevoir trente hommes enrôlés, Monsieur."
tr	5	Vient ensuite LE SECRET DANS LA GROTTE CACHÉE Chapitre 1 La clé.
tr	7	Elle rit nerveusement, souriant tandis qu'elle le tire vers le labyrinthe.
tr	6	Je voulais que vous la rencontriez tous aussi !"
tr	6	Quand vous avez livré le code, votre voix a activé le programme."
tr	6	Les souvenirs retenus se tordent contre leurs chaînes, criant des choses terribles sous leurs bâillons.
tr	6	Elle toucha le journal avec révérence, ses doigts s'attardant sur la couverture.
tr	6	"Hé, n'est-ce pas pour ça que tu m'as appelé ?"
tr	5	Le chien courait vite et latéralement par rapport à sa position.
tr	9	Et avec le dernier souffle d'Amadeo, il murmura : "Pardonne-moi, mon frère."
tr	6	L'air s'échappe en hémorragie de la blessure déchiquetée, jaillissant dans l'espace.
tr	9	Pour la première fois, Lady Adèle se sentit offensée, qu'il accordât à son cheval plus de civilité qu'à elle.
tr	6	"Reste à l'intérieur," dit-il, "au moins jusqu'à ce que tes parents rentrent à la maison."
tr	9	Je suppose qu'il fallait qu'on me remette un peu à ma place. »
tr	5	Quittant sa chambre, il se tint sur le palier, écoutant.
tr	3	« Quelque chose ne va pas, » dit Avril, « mais il ne veut rien dire.
tr	4	« Toujours un tel gentleman.
tr	7	Que je n'étais pas une espionne, que je n'étais un danger pour personne.
tr	8	Il songea à s'entretenir de nouveau avec les garçons, mais cela ne ferait que gagner du temps.
tr	8	J'aimerais que vous soyez notre homme de l'intérieur. »
tr	7	Il réussit à placer plusieurs bons coups et parvint finalement à se libérer complètement.
tr	7	Je ne vois aucune zone murée pour leur usage. »
tr	3	« Je pensais que vous faisiez le saut en longueur.
tr	4	Il m'étonne depuis longtemps. »
tr	8	Il y avait une marque de suie, mais malgré la tache noire, mes écailles étaient intactes.
tr	3	Libérez-moi et je jure que je vous aiderai à sauver Valerian.
tr	7	Nous avons finalement quitté les vertes vallées de France et avons commencé à monter.
tr	7	Je me tournai vers Avril qui secoua la tête.
tr	5	D'ailleurs, Mercedes nous avait avertis de leur cruauté.
tr	8	Régulièrement, le petit moteur les propulsa vers l'avant à une vitesse propice au décollage.
tr	3	« Qu'est-ce qui vous fait croire cela ? »
tr	8	Rick ignora les regards des autres membres de son cabinet.
tr	7	Sa lèvre tremblait un peu, ses yeux étaient vides et ses cheveux tombaient sur son visage.
tr	7	Elle se creusa les méninges quant au « pourquoi » de la chose mais il n'y avait pas de réponse.
tr	10	Son rire sonna comme une clochette d'argent, envoyant des nuées de papillons dans l'air en signe d'accord.
tr	3	« Ceci indique que vous vivez à Austin. »
tr	7	Et à côté de qui étiez-vous assis ? »
tr	6	Elle écouta, mais le bâtiment était silencieux.
tr	5	Josie courut au bord de la piscine pour voir si Mark allait bien.
tr	7	Tournant à droite, il traîna les pieds dans le couloir vers l'exposition de technologie du XXe siècle.
tr	5	Maintenant, allons-y contre eux, pour l'Alamo, pour Goliad ! »
tr	3	« Non – ils sont tous les deux en mode vol, » répondit Josie.
tr	3	« Nous sommes sur la route ou la rue McCarthy, je ne sais pas lequel des deux.
tr	6	Tous les deux mois, le personnel était envoyé en bas de la montagne pendant quelques jours pour se vider la tête.
tr	3	« Quelques-uns, » Shannon agita sa main d'un geste dédaigneux.
tr	4	Rand se permit un petit sourire.
tr	6	Le corps d'un homme gisait dans l'épave.
tr	3	« Que veux-tu, sale gitan ? »
tr	5	L'entendant ainsi formulé, VIN hocha la tête.
tr	6	Il les posa sur le comptoir et alla l'aider.
tr	5	« Buffalo Hump, » répondit Hawk, et ce disant, il cracha furieusement.
tr	3	« Laisse-moi finir de déballer et je viendrai, » dit Tori et Stacy partit.
tr	7	Après quelques coupes de xérès, ce serait différent, mais chaque homme a ses vices. »
tr	3	« Tu es le meilleur frère que je pouvais avoir. »
tr	7	J'ai juste à le mettre au micro-ondes. »
tr	6	Il entendit la porte de derrière claquer et retourna rapidement à sa chambre.
tr	3	« Je pense que vous avez le coup de main maintenant.
tr	7	Pas une fraude complète, remarquez, pas une fraude à temps plein.
tr	7	Au fond d'eux, Ted et Melody réalisèrent tous deux qu'ils ne faisaient que perdre du temps.
tr	3	« Oh, peu importe tout cela maintenant.
tr	4	Abbey demanda, alors qu'elle commençait à remplir son verre vide.
tr	7	Il rentra chez lui, se doucha, se changea, et ensuite il quitta son appartement pour la soirée.
tr	9	Nos souffles formaient des panaches dans l'air frais avec de petits nuages blancs tandis que nous courions vers la limite du domaine.
tr	6	Il lui dirait les faits, mais ses suppositions, il les garderait pour lui.
tr	7	Il allait certainement se réjouir des défis à venir.
tr	9	La voix du petit garçon trembla et Adèle se tourna vers Eda, les yeux écarquillés d'hésitation.
tr	8	Cette section de notre mission nécessitera un total de 33 vols, soit cinq mois et demi.
tr	10	Elle attendit, impérieuse, jusqu'à ce qu'il fasse vibrer la flèche, puis continua.
tr	7	Et si vous ne l'avez pas fait, vous le ferez.
tr	7	Trente-cinq chaussures tapotèrent sur le sol de la cuisine.
tr	4	Personne, absolument personne, n'avait jamais osé lui parler ainsi.
tr	3	« Je suppose que c'était le cas. »
tr	3	« La jolie, en justaucorps de danse, celle qui s'inquiétait du temps. »
tr	8	C'est ce qu'il veut que vous fassiez.
tr	3	« Nous sommes passés par-dessus le mur, comme je vous ai suivi, » dit la fille Exilée.
tr	5	Bret allait être un problème.
tr	3	« Faisons-le avant que je ne change d'avis. »
tr	3	« Je suis heureux d'avoir l'approbation de la dame. »
tr	3	« Là-dedans j'ai de l'expérience, Finan, et je sais que ce chemin ne mène qu'à de grands chagrins.
tr	12	Nathan ramassa un des rouleaux de ruban adhésif toilé et commença à sceller les bords de la porte menant à l'étage.
tr	5	J'embrassai l'endroit doux sous son oreille et marmonnai : « En fait, je plaisante juste. »
tr	3	« Pourquoi se tenir au milieu de la rue pour le faire ? »
tr	5	Il vivait dans l'endroit en tant que chef.
tr	7	Taylor enfonça son coude dans la cage thoracique de Hunt.
tr	8	Plus maintenant, » admet-elle, jetant un bref coup d'œil au miroir brisé derrière son ennemi.
tr	5	« Bonne chance, Amiral, » répondit Jess, « et bonne chasse. »
tr	8	Tant de bénédictions pour lesquelles être reconnaissant.
tr	5	il me demanda sans détour.
tr	6	C'était ce que Mac attendait.
tr	6	Je compris où il voulait en venir.
tr	3	« Ne m'accorderez-vous pas votre compagnie cette nuit, mon Roi ? »
tr	7	Quelques épicéas, mélèzes et pins s'élevaient avec difficulté sur la montagne, de la plage de galets jusqu'à la limite des arbres.
tr	3	« Pendant ce temps, mettez toutes les unités en alerte, mais ne leur dites pas encore pourquoi. »
tr	5	Elle s'était visiblement endormie directement après la douche.
tr	6	Il prit une profonde inspiration, jeta un regard à Sarah, et commença.
tr	3	« Kas, finis-en juste, » dit Kali à côté de moi.
tr	6	Je pensai à mes propres morts horribles pendant la Bataille de Vienne.
tr	9	Il passa près de petits arbustes, son nez allant d'avant en arrière pour renifler l'air, puis le sol.
tr	8	Leur nid est dans le gigantesque arbre de la cour verte.
tr	3	Voyez-vous, nos corps, comme toute matière physique, sont une forme d'énergie hautement concentrée.
tr	8	Le Prince se leva rapidement, l'épée toujours tenue dégainée dans ses mains nues.
tr	7	Tuck leva les mains dans le signal familier de « Touchdown » et fit une courte danse.
tr	6	Il demanda à la réception d'appeler la chambre, mais personne ne répondit.
tr	5	Taylor n'était pas encore convaincu.
tr	6	Pourquoi ne veulent-ils pas que vous le fassiez ?
tr	7	Il pourrait être mort pour autant que je sache.
tr	7	Je suis si heureuse que vous soyez tous les deux sauvés. »
tr	6	Le grand garçon regarda le sol d'un air coupable : « Oui, je sais. »
tr	6	Scott descendit doucement du porche, puis s'avança lentement vers son frère, son regard ne quittant jamais le couple.
tr	4	Maintenant le feu jaillissait sur les murs, parcourait le plafond et s'accrochait aux canapés.
tr	8	Affirme-t-elle, son ton oscillant quelque part entre le sarcasme et le sérieux.
tr	7	Il but une longue gorgée de sa chope avant de se souvenir de son invité.
tr	3	« Mais ma maman avait besoin d'aide, tout comme tu pensais que j'en avais besoin.
tr	5	Savez-vous où il est ? "
tr	8	Lui donner des pieds avec lesquels elle n'est pas née ?
tr	6	Il referma brusquement le guide et le remit dans son sac.
tr	8	Les deux se regardèrent un instant avant que le garçon ne se retourne pour courir.
tr	7	Mme Hearst la laissa partir, essuyant à nouveau des larmes sous ses yeux maquillés.
tr	7	Le seul moyen de la voir était de s'y rendre lui-même.
tr	3	« J'en ai emprunté à Kali », répondit-il sèchement et détourna son regard.
tr	3	Mon Dieu, il faut qu'on tue ce salaud. "
tr	3	Par-dessus son épaule, Seven pouvait voir sa sœur approcher, vêtue d'un uniforme d'officier complet.
tr	9	À six pieds de l'entrée du tunnel, la flèche céda finalement.
tr	8	Leur rue n'était qu'une ruelle étroite d'escaliers en pierre, en réalité, utilisée uniquement par les piétons.
tr	6	Ils l'enterrèrent elle et Seamus cette même nuit.
tr	6	cria l'un des manifestants.
tr	8	Maintenant, VIN devrait l'utiliser comme une vraie échelle et pas seulement pour des prises flottantes.
tr	10	Il perdit le contact visuel avec Kimberly et quand il se retourna, elle était partie et la porte de la chambre était ouverte.
tr	3	« Nous devons le prendre par surprise. »
tr	3	« Conneries, petit salaud », poursuivit l'homme.
tr	6	Elle leva la tête et le regarda droit dans les yeux, toujours hébétée.
tr	3	« Oui, je peux comprendre ce que les gens doivent ressentir », réfléchit Mark.
tr	8	Une nuée de lampes de poche s'alluma, le faisant plisser les yeux et tourner la tête sur le côté.
tr	9	Les tours de feu l'ont encerclé, l'enfer dévorant rampant de plus en plus près à chaque instant qui passe.
tr	3	« Pourquoi utilisent-ils des noms indiens ? »
tr	5	L'index était levé au-dessus du front, à la base des cheveux.
tr	3	« Ce n'est pas tant un danger, qu'une présence.
tr	5	« Paix », un Mystique masculin entra dans la pièce.
tr	9	Il doit avoir une multitude de grandes maisons comme celle-ci. "
tr	6	Avant, quand j'étais humain, je pouvais faire exactement une traction.
tr	8	Le clair de lune cachait l'expression de ses yeux mais inondait son visage, la faisant paraître d'une pâleur mortelle.
tr	8	Il pouvait réellement sentir qu'il brûlait de l'énergie mais il n'y avait pas de douleur, pas de fatigue.
tr	8	Chris se détourna, gêné par l'introduction effusive de l'homme.
tr	3	« J'allais t'en parler », dit-il.
tr	3	« Qu'avez-vous trouvé exactement ? »
tr	4	siffla-t-il, « Et si quelqu'un t'entend ? »
tr	6	Il y avait la couleur de la mer dans ses grands yeux.
tr	6	Se déplaçant à gauche, les griffes acérées raclent contre son gantelet droit, le déséquilibrant pour l'instant.
tr	8	J'ai aussi eu un choc, mais pourriez-vous s'il vous plaît modérer votre langage tout de même ? "
tr	3	« L'autre avait-il des chevaux ? »
tr	3	Habitue-toi. "
tr	6	Je suis faible de douleur.
tr	8	Je jure que c'est tout ce que je sais ! "
tr	6	J'adorerais travailler en ville.
tr	6	Elle tordit son visage en une horrible expression imitatrice.
tr	4	Moi-même j'ai failli mourir en atteignant le fort.
tr	4	La faim », dit une voix de loin.
tr	6	Quatorze Mason regarda la Mini d'Amanda s'éloigner du parc, puis vérifia son téléphone, à nouveau.
tr	4	« D'accord, alors les flics pourraient rire au début, mais tu pourrais filmer les anges.
tr	5	Des feuilles bleues sur chaque branche.
tr	7	Le vent, l'eau, le feu, le bruit, la foudre, les tempêtes concentrées et la terre bouleversée faisaient tous des ravages.
tr	7	C'était plus fin qu'une épée large, et légèrement plus long.
tr	7	« Dépêche-toi, Simon », dit Miriam en se redressant.
tr	3	« Je suis tellement désolé », murmurai-je, puis je me précipitai devant lui.
tr	10	Je suis sûr que, si ce n'était pas pour cela, elle vivrait quelque part en Extrême-Orient. "
tr	11	« À environ un mile de ce sentier qui mène au sud vers Marion Road.
tr	3	« Puis-je vous aider, messieurs ? »
tr	7	Toute l'équipe était maintenant vêtue d'uniformes de combat kaki.
tr	9	Les deux s'assirent dans un silence confortable tout le long du chemin du retour au palais.
tr	3	Peter Brenner descend de Leeds assez régulièrement pour jouer au golf, c'est un pro là-bas.
tr	5	Tant qu'il y aurait du « gaz Mac », ils dégageraient leur propre lumière.
tr	3	« Tu sais, je vois d'habitude plus souvent des rouges ou des roses. »
tr	5	Iris l'avait déjà vu ainsi et cela faisait longtemps.
tr	8	M. Clancy était là pour leur assurer qu'ils étaient tous vrais.
tr	7	Ils se dirigeaient vers le haut du verger, disaient-ils.
tr	3	« Votre roi vous a-t-il parlé de nos négociations ?
tr	6	Il y avait une marque sur sa main en forme de crâne.
tr	7	Eh bien, c'est probablement le plus grand compliment que cette vieille ronchonne aigre ait jamais fait !
tr	6	Trois Paniers le tira le reste du chemin avec ses doigts.
tr	6	Une sensation de malaise m'envahit.
tr	8	Jason couvre sa blessure de ses mains et le sang d'Aria s'infiltre entre ses doigts.
tr	6	Il est armé pour tuer.
tr	6	Elle se leva de table et laissa Viv finir ses céréales.
tr	3	« Vous pouvez surveiller son activité cérébrale à distance ? »
tr	3	« Les hommes essaient toujours de passer du temps seuls avec elle. »
tr	3	« Cinquante pour cent... 60... 70... ça s'éclaircit... 85... .
tr	10	Le signe déclencha l'émergence d'une nouvelle influence sur le dialogue intérieur de Mike : son estomac.
tr	11	Boston ou Portsmouth ou Quincy ou n'importe quel autre d'une demi-douzaine d'endroits supplémentaires. "
tr	6	C'est à peine le pire que nous ayons traversé. "
tr	10	Une chaleur rugissante l'engloutit et quelque chose de solide et de glacé la frappa à la tête.
tr	6	La porte d'entrée claqua, et je me figeai.
tr	6	Ils avaient besoin d'être sauvés avant tout.
tr	3	« Oh chérie, tu n'es tout simplement pas mon type », dit Lance puis ricane.
tr	3	« Ça n'a pas vraiment d'importance à long terme.
tr	3	« Où serais-je d'autre ? »
tr	3	Maintenant, il avait tué un homme face à face pour la toute première fois.
tr	4	As-tu eu des ennuis ? "
tr	7	C'était une question rhétorique, mais elle apporta le silence dans la pièce avant qu'il ne continue.
tr	5	En un instant, ses yeux perdirent leur émerveillement.
tr	7	« Encore quelques secondes et tu seras au lit. »
tr	3	« Oui », dit le Prince, s'avançant dans le cercle pour qu'ils puissent tous l'entendre.
tr	3	« Je... m'en... fous... », gargouilla Jim, « Fais-le ! »
tr	8	Elle serait fière d'entendre quelqu'un comme toi la louer. "
tr	3	« OK, alors nous sommes stupides et nous avons perdu ton temps.
tr	9	Je regardai la poignée de porte tourner à nouveau et tentai de calmer les battements rapides de mon cœur.
tr	4	Peu de temps après, les sirènes devinrent plus fortes au loin.
tr	7	Elle sortit son insigne de sa poche et le pressa contre un panneau métallique plat.
tr	3	« Ah, la directive première », Taylor se moqua.
tr	9	Les lézards des clôtures hibernent pour l'hiver, même durant les hivers doux de la Californie du Sud.
tr	3	« C'est impossible – pourquoi diriez-vous une telle chose ? »
tr	4	À ce moment-là, un homme chauve, corpulent et souriant, aux longs bras, apparut à côté de Jake.
tr	9	Il se leva en tremblant, mais à mesure que sa voix prenait la formalité du Haut Shaykh, elle gagna en force.
tr	7	Le soulagement inonda le corps du Prince, et il prononça le reste du rituel.
tr	5	Le garçon a alors penché la tête en arrière, a ouvert la bouche et a fermé les yeux.
tr	7	C'était le sourire le plus sincère qu'il ait jamais vu.
tr	5	Il savait où ils se trouvaient.
tr	7	On nous a dit que l'espace est à environ moins 170 degrés.
tr	6	Il était juste resté près du feu un moment avant de partir.
tr	8	Connor observa attentivement pendant près d'une demi-heure tandis que la voiture de police et le garde montaient la garde.
tr	10	Ses oreilles se tendaient pour capter le moindre bruit de quelqu'un qui approchait.
tr	8	Cox Davis attacha le bateau aux treuils et fut le dernier à monter sur le pont.
tr	6	Mon frère et moi possédons des pavillons de chasse dans la région, l'un à pas plus de quelques kilomètres d'ici. "
tr	5	" Oui, six enfants au lieu de sept, mais nous n'avons pas vraiment vécu ensemble tout le temps.
tr	5	il demanda à Tom une vérification.
tr	6	Zachary traîne le capitaine jusqu'à la console suivante et le jette dessus.
tr	5	Quelque chose devait être fait à ce sujet.
tr	8	J'aimerais m'adresser à tous les habitants de la ville si je le pouvais. "
tr	6	Je veux dire, je ne savais vraiment rien de ce type.
tr	6	Jonesy expliqua ensuite à Maggie les différents poids des cartouches.
tr	8	Dans sa nouvelle tunique de laine rouge, ses culottes blanches et ses bottes polies, il avait effectivement l'air élégant.
tr	6	Nos ennemis se trouvaient loin au nord.
tr	8	" Je suis le Capitaine le Roux et je suis ici pour vous arrêter, Faucon, vous et vos hommes. "
tr	6	" La foi est davantage un sentiment spirituel qu'un sentiment physique. "
tr	7	Mon corps ne peut supporter autant de temps loin de mon peuple.
tr	6	Le chauffeur de Bastian fit tourner le volant de la Skoda.
tr	8	Je sais que vous avez essayé de la protéger.
tr	8	L'objet doré, forgé en forme de vieille femme, était sculpté avec un réalisme étrange.
tr	3	" Eh bien, monsieur Gaspar, nous avons quelques ampoules et autres, mais rien de trop grave.
tr	7	Ils ont donné des coups de pied, maudit, frappé le métal froid et moqueur jusqu'à ce que leurs mains soient enflées.
tr	6	L'atmosphère lui semblait trop tendue à son goût, alors il engagea la conversation avec Peter à côté du groupe plus large.
tr	3	" Si vous vous en sentez capable, j'ai trouvé cette super librairie avec un café incroyable juste à côté.
tr	7	C'était la femme de la photo dans le bureau de Mike.
tr	6	Il a utilisé une petite quantité de sa capacité pour les retirer.
tr	4	Sarah jeta un coup d'œil par la fenêtre pour voir les deux silhouettes de John et Seamus devant la grange.
tr	4	" Guerrier, qu'as-tu fait de toi-même ? "
tr	7	Sa poitrine se gonfla, et ses yeux prirent, pour la première fois, une expression satisfaite.
tr	7	La question était, qui aurait les ressources pour y arriver ?
tr	6	Un autre était un tube étrangement incurvé étiqueté Tige.
tr	8	L'esprit de Simon se concentra instinctivement sur les activités à réaliser ce jour-là.
tr	8	Je vous considérais comme l'un de mes amis les plus proches " répondit Stefano se sentant complètement dévasté par la trahison.
tr	7	Elle sortit de sa transe, passa la vitesse de la voiture et s'avança avec un regard déterminé.
tr	8	" Oh, nous n'en finirons jamais d'entendre parler de ça maintenant, je suppose. "
tr	7	" Tu ne rattraperas jamais le train, " dit Simon, en regardant sa montre.
tr	7	Elle devait l'appeler le matin pour tout confirmer.
tr	4	Je vous l'ai déjà dit.
tr	5	" Oui, " répondit-elle.
tr	7	" C'était vous qui étiez piégé devant les portes cette nuit-là, n'est-ce pas ?
tr	11	Il déballa son précieux scanner d'ADN pour prendre des échantillons de quelques arbres et fougères indigènes.
tr	8	J'avais tellement l'habitude que des vieux hommes effrayants me draguent, mais cette fois-ci, il ne s'agissait pas de moi.
tr	5	" Bien, " répondit la classe lentement et doucement.
tr	5	" Oui, et vous le faites bien, " dit Alfred.
tr	7	Elle savait qu'elle devrait crier.
tr	7	Tout comme il y a des gens de mon monde ici-bas, il y a des gens de votre monde là-haut. "
tr	6	J'ai des plans pour cette petite salope, " déclara Lance avec méchanceté.
tr	4	Ils s'échappent. "
tr	9	Le silence tomba dans la pièce tandis que nous fixions les informations diffusées sur l'écran.
tr	7	Il se retourna au son, et nous nous serrâmes les bras en signe de solidarité.
tr	9	Pourquoi nous aideriez-vous à créer une ville sûre et paisible ? "
tr	8	" Oui, vous aviez mentionné que vous aviez quelque chose de nouveau. "
tr	6	Vous devez être fatigué, et peut-être juste un peu affamé ? "
tr	3	" Le jeune Rho fut le seul à revenir.
tr	9	Anna plaisanta, ne se réjouissant pas de la longue et triste marche de retour.
tr	7	Simon regarda de sa mère à Miriam et Neil.
tr	10	C'est drôle que je ne me souvienne pas vraiment d'avoir eu des vacances en famille.
tr	4	Non, il n'y a pas d'autre solution.
tr	5	" Il est là-haut, dans les buissons, " désigna Kaylie.
tr	7	" Tout ce que je peux dire, c'est ce que la légende raconte.
tr	8	Des voix provenant du chemin firent que Jeff et sa proie se retirèrent dans l'ombre.
tr	4	' Pas encore, Mikael, ' murmurai-je finalement.
tr	7	Il cessa de frotter et fit glisser ses mains le long de mes bras.
tr	7	Furieux, désespéré, Landon attrapa la chemise de l'homme.
tr	8	Je demandai en espérant qu'il dirait oui.
tr	5	Il entendit deux tirs étouffés derrière lui ; il pensa que c'était probablement Iceberg qui tirait.
tr	6	Utilisant chaque once de sa force, Rift lance un crochet dévastateur, atterrissant directement sur le point vulnérable de l'armure.
tr	10	Traçant ses traits, à la fois si semblables à ceux de Perséphone et pourtant si différents, il s'autorisa un sourire.
tr	6	Dans sa poche, il portait son jeton d'un mois, en fait.
tr	5	Jusqu'où allons-nous nous avancer ? "
tr	5	Quelqu'un comme lui aurait des mots de passe, n'est-ce pas ?
tr	10	Même le matin après la ligne rose, qui serait l'espace du soleil levant, depuis sa fenêtre.
tr	7	Pourtant, aucune blessure ne marquait son corps, il n'y avait aucune preuve pour offrir d'explication.
tr	5	Il n'y avait aucune méprise possible sur son identité.
tr	6	Elle sortit, exposant une peau crémeuse à chaque pas.
tr	5	Je veux juste le louer, pas l'acheter.
tr	7	La faute est la leur seule, et ils ont été punis pour leurs crimes. "
tr	6	" Alors, Monsieur Phillips, " dit-il, " depuis combien de temps connaissez-vous Monsieur Pope ? "
tr	7	Ne devrait-il pas être notre travail de trouver la vérité ? "
tr	5	Les avocats ont mis cela en place il y a des années.
tr	6	Il me l'a donné juste avant de partir.
tr	8	Maintenant, c'est votre tour d'apprendre quelque chose de différent. "
tr	7	Le sergent avance tandis que ses hommes prennent position derrière lui.
tr	3	Claire se réveilla en sursaut, ignorant qu'elle s'était assoupie.
tr	3	Boris haussa les épaules et son ventre trembla sous le maillot de corps blanc.
tr	7	Il ne voulait pas qu'elle se retire à la liberté.
tr	8	" Ils ne bougent pas beaucoup, mais ils sont là-bas, exactement comme Laird Destro le pensait. "
tr	4	" Aussi, enlève le chapeau.
tr	3	" Ne le cache pas par ici.
tr	8	Un mur de lumière blanche se forma devant les enfants, déviant le trait de feu du Sorcier des Sorts.
tr	7	" J'ai travaillé depuis l'appartement de Victoria, en me connectant à NET avec mon ancien compte.
tr	8	Il fronça les sourcils et demanda pendant qu'il jouait avec un stylo.
tr	4	" Dieu merci, vous l'avez fait ? "
tr	11	Non pas qu'elle puisse vraiment se résoudre à envisager de s'en séparer maintenant.
tr	6	" Je suis tellement désolé pour votre perte. "
tr	11	Finalement, il força ses mots à sortir si doucement qu'il semblait que seules ses lèvres bougeaient.
tr	4	Roberto serra fort sa mâchoire ; il ne pouvait pas se permettre d'être faible.
tr	7	Quelques minutes plus tard, il entendit une voix excitée devant lui dire quelque chose en maya.
tr	3	« Les combats étaient féroces, mais quand le guerrier est tombé, ils l'ont traîné jusqu'ici. »
tr	8	Une fin terriblement triste mais pas inhabituelle dans le carnage du front occidental.
tr	8	La surface réfléchissante de l'instrument violet-bleuâtre brille dans la lumière, ramenant des souvenirs d'aventures passées.
tr	5	C'est fini et c'en est la fin.
tr	7	Comment pouvez-vous faire ce que vous voulez en six courtes semaines ? »
tr	7	La maison elle-même était nichée dans un bosquet de sapins, la camouflant davantage.
tr	6	Les yeux de Gabe s'éloignent.
tr	9	Et qui plus est, contrairement à beaucoup, j'étais convaincu de la justesse de la cause.
tr	3	« C'est ton tour, » dit-elle joyeusement.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est ? »
tr	6	C'est juste... d'habitude, c'est moi qui parle le plus.
tr	3	« C'est juste tout droit sur cette route.
tr	5	Nous devrons faire d'autres tests.
tr	9	Il chevauche pour faire exactement cela à l'heure où nous parlons.
tr	8	Mais quand il tourna les yeux vers le sud, il se raidit et retint son souffle.
tr	7	Ainsley aimait qu'on s'occupe d'elle.
tr	6	Officiellement, vous seriez répertorié comme mon aide personnelle. »
tr	9	Mana montra la mer du doigt, et Miriam plissa les yeux et s'efforça de voir.
tr	6	Je suis libre de tout péché ; je peux sentir Jésus dans mon cœur. »
tr	9	Tout ce qu'elle a le temps de faire ces jours-ci, ce sont les enfants.
tr	3	« Quoi, tu t'inquiètes de récupérer ta caution ? »
tr	4	J'ai dit : « J'ai été Docteur pour toujours, capitaine me fait me sentir tout neuf et brillant. »
tr	7	Nous nous sommes retournés et avons suivi le garde du corps à l'arrière du manoir.
tr	7	Quiconque ne s'accroche pas à quelque chose est soudainement projeté sur le pont, y compris Jason et Aria.
tr	3	« Il facture ses repas à des terroristes ? »
tr	10	Mais l'objectif d'aujourd'hui était la reconnaissance et de rester indétecté.
tr	7	Elle trouva des gants et retira la fiole de sang du bidon métallique.
tr	3	« Allons-nous ramener de la roche sur Terre ?
tr	9	Quand une chaise fut placée derrière elle, elle dut se retenir de saisir de la nourriture et de l'eau simultanément.
tr	6	Il n'y avait tout simplement aucun moyen de les avoir tous.
tr	7	Wendy pensait qu'elle allait mourir.
tr	9	J'étais dans les bras de l'homme que j'aime.
tr	4	Lui, comme les autres, portait une blouse de laboratoire blanche.
tr	8	Alors j'ai pris mon sac à main et j'ai quitté ma chambre par la porte, se fermant automatiquement d'elle-même.
tr	8	Vous pouvez être assuré qu'elle est en sécurité. »
tr	3	« On m'a dit qu'elle vous considérait comme sa propre fille.
tr	7	Traversant jusqu'à la table, Duke prit son téléphone et tapa un message.
tr	3	« Ça, » dit Ben, « ressemble à Toby Cunningham.
tr	3	« Mais d'habitude, je construis mes propres ordinateurs plutôt que d'attendre que les grandes entreprises rattrapent leur retard. »
tr	7	Bethany et les garçons descendirent en file indienne dans la fraîche obscurité du sous-sol.
tr	7	Je cherche la fontaine et la trouve, un lion de marbre crachant un jaillissement d'eau.
tr	3	« J'étais en train de réfléchir, » répondit Rafe d'un air contrit.
tr	5	Ils arrivaient toujours vides, restaient une nuit, et repartaient entièrement ravitaillés le lendemain.
tr	3	« Non monsieur, je n'étais même pas là, monsieur, » répond le chef sérieusement.
tr	8	Toby traça distraitement des lignes imaginaires entre les planètes sur le mur de la Voie lactée avec son index.
tr	6	Néanmoins, l'homme devait être maintenu à sa place.
tr	7	Les gens qu'ils rencontraient ne parlaient pas beaucoup, se contentaient de garder leurs distances et continuaient d'avancer.
tr	7	Je le ferais toute la journée si ce n'était pas pour l'école.
tr	5	Je vous donne ma parole, je ne dirai jamais rien. »
tr	7	Ils trébuchèrent et avancèrent à tâtons autour du coin, puis s'aplatirent contre la paroi rocheuse et attendirent.
tr	3	« Écrivez votre nom, adresse et date de naissance ici, » dit-il.
tr	3	« Tous les gadgets étiquetés, mais vous ne les utilisez pas, » avertit Lee King.
tr	7	Mon corps se figea, et je ne pouvais pas faire bouger mes jambes.
tr	7	Prudemment, il suivit le chariot, qui s'arrêta derrière la station.
tr	8	Le signal n'avait pas recommencé à bouger, et l'anxiété de Destro grandissait à mesure qu'ils s'en approchaient.
tr	9	Et lors d'une élection de lycée, on a vraiment besoin d'amis.
tr	6	J'ai besoin de surmonter ça. »
tr	6	Quel triste gâchis d'un homme, quel triste gâchis de nourriture, quel triste gâchis de mon temps !
tr	4	Nathan hocha la tête, « Bonne idée, faisons ça.
tr	8	Pendant vingt minutes, le contrôle au sol essaya d'établir des communications avec leur navette « perdue ».
tr	6	Ils arrivèrent de nouveau au col et traversèrent de l'autre côté.
tr	7	Je poserai le vaisseau spatial juste à côté de l'immeuble de Michael.
tr	10	Pendant que je cherchais des cartes du campus du CNRS, Reid consulta la base de données du NCIC et le site d'Interpol.
tr	3	« Tu vas payer pour ça, petite garce, » grogna-t-il.
tr	3	Victor Isaac Noble y réfléchit quelques secondes et, sans un mot, hocha la tête en signe d'approbation.
tr	3	« Eh bien, mon garçon, » commença Sykes.
tr	6	Quelques balles de plus frappèrent l'arrière de la Jag.
tr	9	Le fait que Sainte-Marie ne soit pas au centre-ville était un avantage distinct.
tr	6	Ils rassemblèrent les filles et leurs affaires, s'entassèrent dans le monospace et partirent pour l'école.
tr	4	La vidéo fit paraître Connor glorieux et vulnérable tout à la fois.
tr	6	Certains des corps étaient clairement morts, d'autres malheureusement ne l'étaient pas.
tr	6	ça leur fera plaisir s'ils se présentent, » murmura-t-il.
tr	7	Probablement même pas le Président, pensa Kurt, sans autorisation du Congrès.
tr	6	Ce qui était à elle -- dette, déception, manque de sommeil, et culpabilité.
tr	8	Par-dessus le vacarme croissant du sol tremblant, ils regardèrent dans la vallée en contrebas.
tr	7	Soyez heureux qu'ils aient décidé cela.
tr	7	C'était principalement des collines profondes et ondulantes de ce côté du terrain.
tr	3	« Mais bien ou mal, j'ai fait mes propres choix.
tr	7	Mais pas tous... le suivent... ou cherchent son conseil. »
tr	7	Elle essaya de se calmer avec de profondes respirations.
tr	7	Il avait une chance d'être le héros, mais tout comme Garo l'avait averti, il échoua.
tr	3	« As-tu quelque chose contre Newton ? »
tr	9	Et puis le tableau se rompit, et la fille se tourna pour enrouler la carte.
tr	9	Tout le monde sait que nous héritons des âmes de nos ancêtres.
tr	5	C'est à ce moment-là qu'il appela.
tr	7	Des deux côtés de la route se dressaient de puissants arbres de diverses sortes.
tr	9	Libéré de son service de garde, Gabe sort et est bientôt en train de se disputer avec son téléphone portable.
tr	7	Qui sait, peut-être avaient-ils des informateurs qui volaient des choses ; plusieurs habitants étaient employés.
tr	7	Elle avait dit que de l'aide le trouverait.
tr	10	demanda celui en tête, en souriant d'un sourire aux dents gâtées.
tr	6	La plupart de l'eau s'égoutta juste le long de son menton et baigna sa poitrine.
tr	7	Ce n'était pas quelque chose auquel j'étais habitué.
tr	6	Les trois hommes se regardèrent et ensuite Nathan parla.
tr	6	Il se hissa à quatre pattes et se précipita aux côtés de Shock.
tr	3	« Croyez-moi, toutes les femmes américaines ont un peu de John Wayne en elles, » dit Sarah.
tr	8	C'était une autre femme qui regardait le reste de la scène.
tr	9	Une voix, une voix humaine, et une qu'il reconnut, appelant du bureau extérieur.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	8	" Quand j'ai réalisé que vous m'aviez complimenté si gentiment sur mon ?
tr	6	" Est-ce un trou dans sa poitrine ? "
tr	6	Reid utilisa le passe-partout pour ouvrir la porte.
tr	6	Les mesures de refroidissement nécessaires sont, j'en ai peur, trop coûteuses. '
tr	5	Le nom "Homme Loup" était un favori, d'accord.
tr	9	Les scellés du pont de hangar interne massif étaient terminés et le navire avait été déclaré opérationnel.
tr	5	' Cette équipe doit être petite ; trois, quatre hommes au maximum.
tr	7	J'étais bien plus traumatisée alors, dans ces moments de terreur, Laurence est mort pour moi.
tr	6	Faites maintenant comme je dis.
tr	5	" La voiture est plus loin dans la rue. "
tr	5	" Oui, " dit le Prince, " il vous a hypnotisé. "
tr	9	Il y avait de faibles, fraîches marques d'éraflures noires sur le sol en pierre sèche.
tr	5	" Il ne fait qu'alerter ses propriétaires, " dit David.
tr	8	Mercedes offrit nos noms et nous obligea avec des présentations en retour.
tr	8	Là, ils déposèrent Scorpion Noir sur un tas de cendres, parmi les os des guerriers tombés.
tr	6	" Belles paroles, " acquiesça le barbare, en hochant la tête.
tr	7	Nous avons voyagé à Paris, Lucerne, Berne, d'autres endroits dont je ne me souviens pas.
tr	8	Mais la pluie était un spectacle bienvenu, car le maïs en avait grandement besoin.
tr	5	" Tu veux vraiment vivre !
tr	6	Missy leur assura que la rumeur était fausse.
tr	5	Clancy m'a beaucoup parlé de toi. "
tr	5	" Bonjour Duc, " dit-il avec un sourire.
tr	10	La visière iridescente était éclaboussée du même fluide hydraulique que le banc et le tableau blanc.
tr	6	" Ne veux-tu pas que je te détache ? "
tr	7	C'est assez grand pour contenir un corps.
tr	6	" Pas par le sang, mais par l'esprit, " sourit l'Ange.
tr	9	Après la fuite et l'exposition de Joseph, la femme me surprit par sa détermination.
tr	6	C'était la première fois qu'elle l'entendait rire.
tr	8	Il voit beaucoup de lui-même dans l'humain chétif, un potentiel de grandeur s'il parvient à le réaliser.
tr	7	Je jetai un coup d'œil à la table de Jolie.
tr	5	Tous les verts enjoués s'estompent.
tr	8	Le cuisinier s'installa et préparait des travers de porc pour le barbecue à l'approche de la fin de l'après-midi.
tr	5	" Que de difficultés tu m'as données, " me disait ma mère de temps en temps.
tr	4	Elle réfléchit un instant.
tr	4	Il est temps... C'est alors que j'entendis un son métallique traverser la pièce.
tr	7	Les chasseurs se séparèrent dans trois directions, et l'ours suivit le plus proche.
tr	10	Puis une nuit, Natalie se réveilla pour le trouver assis sur sa poitrine.
tr	6	Normalement, son père initiait toute l'action, mais peut-être n'avait-il pas prévu cela.
tr	6	Je suis Gunther, laissez-moi dire.
tr	7	Au sommet du tertre, elle distinguait à peine un bouquet de chrysanthèmes fanés.
tr	6	Je ne savais pas comment procéder, quoi faire, alors je l'ai serré dans mes bras, embrassant sa joue.
tr	8	Maintenant, des flaques d'encre de ténèbres ne persistaient que dans les endroits les plus isolés.
tr	5	Elle n'a pas appris ça de l'ours. "
tr	9	Certains avaient la forme de fleurs et d'autres de ballons ou de pierres précieuses aux parois transparentes délicates.
tr	4	" Sans aucun doute, " claqua-t-elle.
tr	6	Je me fichais qu'elle ait peur aussi.
tr	4	" Il a demandé des congés, " dit Staline d'une voix tendue.
tr	5	La sorcière avait heureusement saisi la roche pointue et s'était sauvée.
tr	8	Le Ténace regarda Bradley, mais le garçon aperçut un soupçon d'indécision sur son visage.
tr	8	" Maintenant, vous allez vous battre comme si c'était pour votre vie.
tr	5	Voulait rendre son père fier. "
tr	6	Elle est aux États-Unis, et il est en France. "
tr	7	Je suis confiant qu'il se rétablira complètement.
tr	10	Supposons que nous passions le palais par là et que nous rencontrions d'autres de ces gardes ? "
tr	6	Après ses deux premiers appels ce matin, Ice s'attendait à la même réponse pâteuse.
tr	7	Elle se leva, la lumière du feu se reflétant sur son corps luisant.
tr	7	Alejo ouvrait un petit réfrigérateur noir dans le coin du bureau.
tr	8	Toutes les unités avaient reçu des instructions spécifiques de ne pas entrer dans le souterrain pour la poursuite.
tr	9	" Mais ils veulent garder leurs sources protégées et cachées.
tr	6	Je serai le feu pour consumer tout fer.
tr	10	John interrompit : ' JD, es-tu certain que tes hommes sont prêts pour ça ? '
tr	13	Elle allongea sa foulée jusqu'à ce qu'il y ait de l'espace entre elle et le couple main dans la main.
tr	6	elle le guida comme une mère canard.
tr	8	Il s'adapte à son environnement, n'importe quel environnement, donc c'est essentiellement un système de transport universel pour toute créature. "
tr	7	L'un était un mécanicien diesel qualifié, l'autre spécialisé dans le combat à mains nues.
tr	7	Je suppose que pour Whitney, je l'étais.
tr	10	Tu vois, le toit solaire est un ensemble de panneaux chauds, collectant à la fois la chaleur et la lumière.
tr	8	L'obscurité s'installa rapidement sur la terre et le voile d'ombre les enveloppa dans leur grotte.
tr	3	' Je suis toujours en ville, pas à la campagne, " pensa Andy.
tr	6	Il reposa la carafe d'eau sur la table et lui tendit la tasse.
tr	6	" C'est ce que je pensais, mais ce n'est pas vraiment une division publique. "
tr	5	Plus elle lisait, plus elle devenait en colère.
tr	7	N'est-ce pas ainsi que ça fonctionne dans votre monde ? "
tr	9	Et maintenant à Lincoln, il y a seulement deux ans, l'événement le plus effroyable de tous. "
tr	3	" Eh bien, salut, Karina, comment vas-tu ? "
tr	7	" Ce n'est plus notre place, puisque tu l'as gâchée avec Laurence. "
tr	5	Pour l'œil non averti, ils s'intégraient parfaitement.
tr	3	" Eh bien, un ami, " reconnut le jeune homme.
tr	5	' D'ailleurs, la connaissance ne vous aurait apporté que de la douleur. '
tr	6	Je remis le tableau au mur, m'agenouillai et regardai sous le lit.
tr	5	L'auberge était six étages étroits, tout droit, en plein centre du marché.
tr	11	Cade se surprit à essayer de ne pas sourire à la vexation de Darin.
tr	6	Il pense que j'ai un plan.
tr	6	Les filles qui riaient ne semblaient pas remarquer.
tr	4	" Alors, que faisons-nous maintenant ? "
tr	5	" Non, dans notre monde, nous le faisons tout le temps.
tr	9	Et tu es un homme musclé et gonflé avec une peau de bronze, pensa Jimmy à lui-même.
tr	6	" J'espère que c'est bon. "
tr	8	Il était pâle, tiré, et ses yeux normalement engageants étaient lourds et voilés.
tr	8	" Pas commencer à parler comme si tu avais vraiment grandi. "
tr	8	Il pourrait en fait y avoir un moyen pour nous de nous en sortir.
tr	7	Il se sentait frustré que son plan ait été contrecarré une fois de plus.
tr	7	Certains mirent pied à terre et partirent à travers les bois pour trouver nos assaillants.
tr	9	L'expression sur le visage de la jeune fille lui donna de l'espoir. '
tr	5	Je dois la rejoindre.
tr	6	Avec un large sourire, il dit : "J'aimerais vous présenter Gabriella.
tr	10	Je rédigeai un long rapport à Allan et le renvoyai avec le capitaine du navire de ravitaillement.
tr	8	Il était de taille moyenne et avait un air généralement sérieux, mais abordable.
tr	7	Elle ouvrit les yeux et sentit le bus freiner solidement, des cailloux explosant le long du trottoir.
tr	5	Sa robe bouffait tout autour d'elle.
tr	4	Damné si je sais pourquoi.
tr	7	Bien sûr, ils bloqueraient les deux extrémités d'un long pont comme celui-ci.
tr	6	L'extrémité de la plume tint bon, mais elle rencontra une résistance inébranlable de l'autre côté.
tr	9	Des voyageurs ont entendu d'étranges bruits provenant du sommet de la colline.
tr	3	« Qui a fait tous ces dessins ? »
tr	3	« Oui, je suis presque pareil. »
tr	7	Thad, votre propre prieuré, le soi-disant Grand Pair et le Roi Gerald.
tr	7	Andy prit sa douche et s'habilla avec des vêtements propres.
tr	6	Il se retourna alors que Loot et Fire Cub retournaient tous deux patauger dans l'eau.
tr	9	Je regarde l'animal maintenant, me concentrant sur le corps tremblant sous sa lumière, son énergie.
tr	3	« Je suppose que c'est ce qui convient. »
tr	7	Parfois, à seulement un pouce au-dessus de l'eau, ils se maintenaient en formation d'hélicoptère.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	3	« Si vous me prouvez que vous êtes réel, alors je croirai. »
tr	8	Pas pour lui-même, évidemment, puisque des choses comme la vanité étaient au-dessus d'un Empereur.
tr	7	Ils sont arrivés du nord, la rivière sur la gauche... coulant toujours... . .
tr	7	Je suis passé et j'ai fermé la porte, espérant qu'un voisin ne m'avait pas vu.
tr	3	« Willie sera là tout de suite pour la commande de nourriture, » dit-il, « profitez de la bière ! »
tr	7	Tate était submergé par la richesse de la terre.
tr	7	Scarlett se demanda une fois de plus ce qui était arrivé à Thunder.
tr	4	Ils avaient assez de soucis.
tr	8	Je me suis retourné alors que Jacob et Logan se dirigeaient vers moi.
tr	5	Neil mâchait calmement et regardait au loin la mer.
tr	6	J'ai envoyé leur description à la police française — recherchés pour interrogatoire dans une enquête antiterroriste. »
tr	5	« Sous toute cette bravade, tu n'es pas très courageux du tout, n'est-ce pas, mon petit guerrier ? »
tr	3	« Eh bien, monsieur, il élaborerait son propre instrument monétaire, et il paierait les hommes ! »
tr	4	La nouvelle se répandait ; Amira et les siens n'étaient plus un secret.
tr	5	« À part ça » — elle haussa les épaules — « c'est à peu près toute l'histoire. »
tr	6	Les sœurs avaient traversé ce bois magique pendant un petit moment et avaient toutes les deux un petit peu faim.
tr	3	« Vous vous souvenez de ce qui est arrivé aux frères Kirkham de Hull ? »
tr	6	Nous étions allés aux docks plus tôt ce matin-là pour récupérer la Chevy.
tr	4	Sa voix sonnait étrangement détachée même à mes propres oreilles.
tr	6	Il parvint enfin à dire.
tr	7	Pas un bon signe qu'il se soit séparé de son équipe.
tr	3	« Tu ne sais pas ça, » insista Joshua, « ils auraient pu être des gens comme nous. »
tr	8	J'étais si excitée que j'ai accidentellement claqué la porte de ma chambre.
tr	8	C'est pour le plus grand plaisir de Cisco, mais il exige que je me repose aussi souvent que possible.
tr	8	J'ai mémorisé la majeure partie de mon manuel d'histoire.
tr	5	« À l'école, » répondit Tommy.
tr	8	VIN cria en retour et il regarda les propulseurs pousser à nouveau vers le bas.
tr	9	Il a une très grande carrure solide, des cheveux blancs et un teint marqué par la petite vérole.
tr	10	Il leur dit qu'il était là s'ils avaient besoin de quoi que ce soit.
tr	3	Tais-toi, pensai-je.
tr	6	Le roi et son compagnon étaient simplement trop loin.
tr	6	« Juste Darren et Morgan, pas Mademoiselle Chase et son assistant séduisant. »
tr	8	Alors que je regardais le véhicule s'éloigner au loin, je devins intensément conscient de notre solitude réelle.
tr	3	« Merci monsieur, mais vous savez que je ne connais rien aux chars. »
tr	3	« Il doit parler aux Conseils de Bastian, ainsi qu'à l'Assemblée.
tr	3	« Mais vous devriez savoir... J'aime toujours Cruz, et je prends mes propres décisions. »
tr	7	Puis, aussi vite que l'avalanche frappa, elle disparut.
tr	8	Nathan et sa famille marchaient dans les Appalaches de Virginie-Occidentale à la fin de l'automne, mais c'était aussi une bénédiction.
tr	3	« Comment une telle beauté et spiritualité peuvent-elles exister dans une ville comme celle-ci ? »
tr	5	« Y a-t-il quelque chose que nous puissions faire pour vous ? »
tr	10	Ils ralentirent leur rythme et commencèrent à prendre des précautions supplémentaires pour ne pas être détectés.
tr	6	Quel petit malin, mais encore une fois, c'était une question stupide.
tr	8	Une exposition pour une sorte d'artefact religieux.
tr	3	« Tout ce qu'il a à faire, c'est apprendre à s'accrocher. »
tr	7	Plus Rift s'aventure à l'intérieur, moins il rencontre de bêtes d'ombre.
tr	3	« Peut-être rien, mais son nom est sur une liste de surveillance. »
tr	6	C'étaient des gens qui étaient devenus mes amis.
tr	8	Des gens qui n'avaient aucun respect pour la vie.
tr	3	« Beaucoup, et l'Auxiliaire de la Garde côtière le patrouille tout le temps. »
tr	3	« Et c'était très bien, mais je veux me battre, » insistai-je.
tr	10	Les acceptant gracieusement, Link se sent soudain mal à l'aise de laisser les choses telles qu'elles sont.
tr	6	Conway essaya de l'analyser.
tr	6	Les transports, les communications, la nourriture, le logement et l'eau gagnaient tous du terrain.
tr	8	Le campus devint silencieux, recouvert sous la neige qui tombait encore.
tr	7	Il avait eu raison de ne pas courir vers cette porte.
tr	3	« Je suis agriculteur de naissance. »
tr	4	Peur, honte, haine, culpabilité, impuissance, chagrin, peine.
tr	3	Pas au début de novembre, pensa-t-il en avançant doucement dans l'allée.
tr	8	Il lui sourit méchamment, et pour une raison quelconque elle rougit furieusement.
tr	12	Ils partirent à midi, l'Audi reposée et prête à aller n'importe où, même sur des chemins de terre.
tr	3	« Allons dormir, nous devons nous lever tôt demain. »
tr	3	« Sam et moi sommes passés par Annapolis ensemble et maintenant je fais partie d'un complot contre son enfant ? »
tr	3	« Comment savez-vous que c'était agréable ? »
tr	3	« Êtes-vous prêt à partir ? »
tr	9	Nous avons rencontré des gens qui s'accrochaient à peine à la vie, vivant dans des conditions épouvantables.
tr	6	Assurez-vous qu'ils vont bien, raisonna-t-elle.
tr	8	Ce n'était pas cette coupe courte et hérissée qui ajoutait du charme à son visage prometteur.
tr	3	« Vous me suivez ? »
tr	6	« D'accord, supposons que nous signions.
tr	6	Elle déglutit et demanda : « Combien de temps — » « Je ne sais pas. »
tr	10	C'était une partie du salon où il s'était assis avec sa famille et leurs effigies encadrées.
tr	6	Jenna pensa qu'elle était devenue aveugle.
tr	9	Il tenait distraitement le coin d'un morceau de papier, les regardant tous les quatre approcher.
tr	7	Il n'avait pas peur de faire les petites choses banales avec eux.
tr	7	Le scintillement de mouvement revint, la tapisserie à droite se balançant légèrement.
tr	8	Mais il ne ferait jamais de menaces de mort sur d'innocentes adolescentes.
tr	3	« Normalement, elle ne travaille que les lundis et vendredis, mais avec un peu de chance, elle est disponible maintenant. »
tr	3	« Et qu'est-ce que nous sommes autorisés à faire ? »
tr	6	mes yeux commencèrent à se fermer lentement alors que je perdais connaissance.
tr	3	« Tu ne portes pas de tee-shirt, » murmura-t-il.
tr	3	« Et notre employé disparu a finalement refait surface. »
tr	7	Elle sentit les gouttelettes de sueur apparaître sur son visage à mesure que le soleil avançait.
tr	9	Cette fois, l'officier n'était pas un ancien de Force Recon, mais de l'Air Force, et encore une fois ils eurent de la chance.
tr	3	« Tu savais que ça arriverait, » dis-je.
tr	3	« Nos scientifiques font toujours des tests sur elle.
tr	4	Fort, intelligent, courageux, inspirant, incorruptible ; un épéiste inégalé.
tr	8	Vous avez entendu parler des barons du coton, n'est-ce pas ?
tr	6	Tu as bien dit que la mission était un succès, n'est-ce pas ?
tr	6	Puis, sprintant à travers le chemin, j'ai nivelé mon épaule et frappé le verre sans attendre les autres.
tr	6	L'un d'eux, le monsieur indien, s'est frayé un chemin jusqu'au devant.
tr	6	Pendant un moment terrible, magnifique, mon être fut transpercé, et le souffle ne me venait plus.
tr	7	Connie et moi avons pris le canot, gréé la voile, et nous sommes dirigés vers le quai de la Douane.
tr	5	À son abbaye, ils appelaient cela simplement la sueur de bataille ; c'était indubitable.
tr	7	Ils se relayaient pour marcher avec leur seule bonne jambe.
tr	7	" Continue de marcher avec moi mais vide ton esprit et ferme tes yeux.
tr	6	Beverly se lève de sa chaise et s'étire, un air amusé sur le visage.
tr	7	Il accomplit toujours quelque exploit pour ma famille, et mon père ne peut pas l'aimer davantage.
tr	7	Il nota froidement, et il reçut un sourire froid en retour.
tr	4	Je te suivais partout tout le temps. "
tr	7	La sentinelle solitaire la regarde avec méfiance tandis qu'elle avance en ville.
tr	9	Cela me rappela le gars debout le long de la route avec le panneau "Travaillera pour la nourriture."
tr	6	" C'était la même tempête qui a coulé la Lady Grace. "
tr	9	Je ferme les yeux, mais je peux encore sentir la peau se décoller à nouveau de mes paumes.
tr	7	Ayant scellé la lettre, il partit la poster dans la boîte aux lettres locale.
tr	10	Peut-être même atteindre le continent, si ce que le gars de la pièce disait était vrai.
tr	9	Ils firent une dernière vérification des parachutes de l'un l'autre, la lumière rouge s'alluma.
tr	6	" Je voulais te voir avant que cela n'arrive.
tr	7	C'était une fille gentille, intelligente et très énergique et tous ses patients l'aimaient beaucoup.
tr	6	" Aucun d'eux n'a dit Ruben ? "
tr	5	Après un instant cependant, Rafe recula.
tr	8	" Je, euh, en fait j'avais prévu de faire une promenade autour de l'île avec Riki aujourd'hui. "
tr	5	Son second sourit et continua la conversation.
tr	9	" Le monde physique est fait des piliers, tissés ensemble en toiles complexes.
tr	8	Bien qu'il ne fît rien de tel.
tr	7	Ils décidèrent donc de monter sur le pont.
tr	6	demanda le Prince, faisant un geste vers leur droite.
tr	7	M. Finch inclina la tête avec un sourire sage sur son visage.
tr	7	Cette pensée suivante battait avec urgence contre son cerveau étourdi, et elle essaya de se concentrer.
tr	5	Nous nous dirigeâmes lentement vers elle ; je pris place devant elle.
tr	5	" Non, nous étions assez loin de la route pour... " " Pas toi, Phillip !
tr	8	Il y eut un silence de l'homme de la montagne avant qu'il n'émît un dernier grondement, congédiant visiblement le parleur.
tr	7	D'un regard vers le roi, le bourreau hocha la tête.
tr	8	" J'ai promis de t'aider, et c'est exactement ce que je ferai.
tr	5	Tu souhaites ne pas être mon Veilleur, tu ne m'as jamais vraiment aimé.
tr	5	Malcolm s'approcha de moi.
tr	7	Elle trouva Katherine et Calvin prêts à partir.
tr	5	Aussi, pourquoi le copilote va-t-il piloter le C-5 ? "
tr	7	Mark attrapa la canne de sa main gauche.
tr	6	" Comment en est-il venu à le savoir ? "
tr	7	Il ne s'était pas attendu à être transporté dans le luxe.
tr	5	Je ne sais pas comment tu bois ce truc, " répondit-il.
tr	7	elle agita largement ses bras pour faire de l'effet.
tr	9	La raison en était que lui et le Chef Arc Brisé étaient des ennemis politiques.
tr	10	" Vous savez docteur, nous avons trouvé bien plus que de la simple technologie flottant au-dessus de ma planète morte.
tr	7	Et prévoyant de les porter.
tr	7	" Quand il s'agit d'elle, la prudence est hors de propos, " assure Jason.
tr	7	Il sortit une courte et robuste bouteille d'une poche intérieure et l'agita.
tr	7	J'aimerais que ce truc ait une sorte de contrôle parental -- " " Il en a un.
tr	7	Même s'il était fou et avait perdu la tête, je ne pouvais pas le laisser mourir pour moi.
tr	5	Et comment peux-tu venir à la fois de l'est et de l'ouest ? "
tr	6	Courtney Cole 101 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois " Tout, " répondit-il simplement.
tr	6	" Ah, merci, gamin, " dit-il en le prenant.
tr	6	Il sauta hors du lit et courut à la porte.
tr	10	L'homme au magasin de location de vélos ne va pas aimer ça. '
tr	4	Penses-tu vraiment à tuer le gars ?
tr	5	" Il est en colère. "
tr	8	J'ai dit à la famille nos intentions, et presque tous ont applaudi avec une joie anticipée !
tr	5	S'était-il moqué d'elle ou l'avait-il plainte ?
tr	10	Plusieurs voix commencèrent à parler en même temps, mais Butch les domina en continuant de parler.
tr	6	Cette fois, elle le réconforta, enroulant ses bras autour de sa taille.
tr	8	Destro leva les yeux et vit Nirvana commencer à bouger.
tr	9	Il souleva la fenêtre à guillotine, grimpa par-dessus le rebord et se tourna pour attraper les clés du Cruiser.
tr	6	Il était aussi fait de pierre grise.
tr	5	" Par ici, Elaina, " appela Landon doucement devant elle.
tr	5	Il resta juste assis là, immobile, la bouche bée, fixant le pilote.
tr	6	Un frisson parcourut ses orteils jusqu'à son cuir chevelu.
tr	6	Finalement, ils atteignirent la sécurité sur le pont roulant.
tr	3	Mes amis et ma mère me manquaient.
tr	9	Il arriva à mi-chemin à travers les champs de blé menant au mur noir, puis s'arrêta.
tr	5	" Cela semble presque humain, " dit Jan doucement.
tr	8	Elle essaya les tiroirs latéraux du bureau, mais seul celui du haut s'ouvrit quand elle le tira.
tr	9	C'était totalement vide et un barman nettoyait des verres pendant qu'ils s'asseyaient au bar.
tr	7	La route qu'ils devaient prendre bientôt.
tr	8	Gerald dit, " Pensez-vous que toutes les îles sont comme ça, tout le monde l'a acheté ? "
tr	7	David commença à se diriger vers le camp.
tr	5	Il ouvrit le panneau, changea un fusible et essaya de nouveau.
tr	11	Fermant la porte derrière lui et remarquant qu'elle se fermait avec un bruit sourd satisfaisant.
tr	7	Son souffle quitta son corps et le laissa debout, transpercé, regardant les ailes sombres battre.
tr	6	demanda le chef, frappant en avant avec son pistolet comme une lance.
tr	7	Le Général s'assit à son ordinateur et quelques minutes plus tard il leva les yeux de l'écran.
tr	7	Quand il réapparut, son visage et ses mèches étaient humides, sa poitrine luisante, sa démarche sensuelle et détendue.
tr	7	Ils entendirent les bruits affairés d'un grand camp, des exercices et des ordres criés.
tr	9	Elian baissa les yeux vers ses bottes boueuses et sentit une bile chaude monter dans sa gorge et bouillonner contre ses amygdales.
tr	6	" Un sentiment des plus honorables, ma chère, et j'applaudis pleinement votre nature généreuse.
tr	6	Tous les bateaux de la petite marina étaient présents et répertoriés.
tr	10	Kiara déclara, dans une tentative de remonter le moral de Simon " Merci.
tr	6	Il tomba sur le dos comme un grand pin abattu.
tr	9	Elle lève les yeux vers l'énorme dragon qui se dresse devant elle avec des yeux suppliants.
tr	7	Avant que Rick ne puisse l'arrêter, T répondit, " C'est une question relative, Kaylie.
tr	8	Atteignant les pontons en bois, elle enleva ses chaussures et courut vers le yacht de John.
tr	7	Pas sûr que je voulais savoir.
tr	6	Il y avait une trace de suspicion dans son ton.
tr	5	" D'accord, que veux-tu savoir ? "
tr	4	" Arrow a quitté le quai, " observe Jason en montrant les écrans.
tr	8	" Donne-moi le sac et je t'aiderai à te relever. "
tr	6	Depuis le début elle n'avait été pour lui que des ennuis, et pourtant il avait été si gentil.
tr	6	" C'est ma punition d'être ton ami. "
tr	8	Elle ne pouvait pas les laisser savoir ce qui s'était vraiment passé.
tr	8	Tu as fait deux choses de travers avec la mémoire que tu as mise dans ma tête.
tr	8	Contournant un présentoir de dépliants touristiques, je me suis dirigée vers le salon à gauche, après le bureau de la réception.
tr	11	Il hurla en se retrouvant lié par le cordon de cuir tressé.
tr	5	Os brisés, horribles plaies sanglantes, tumeurs, maladies, et la liste s'allongeait sans fin.
tr	6	Les objets que vous nous avez donnés ont résonné et se sont liés à nous sans notre consentement.
tr	5	J'ai besoin d'un billet aller simple pour Washington, D.C.
tr	6	Elle devrait être en bas sur le canapé.
tr	10	Il y a certaines choses que — commença Celaena, mais la princesse secoua la tête.
tr	5	C'est toujours amusant, n'est-ce pas, un lit différent, des chevrons différents au-dessus.
tr	5	Le Livre serait une meilleure explication, une meilleure preuve pour eux deux.
tr	7	Elle se rassit, joignit les mains et le fixa d'un regard stable.
tr	4	Ne te fais pas trop d'illusions, cher frère.
tr	9	J'ai demandé à Phillip alors qu'il sortait du bar et du restaurant.
tr	7	Elle commença à se lever de sa chaise puis se rassit.
tr	5	Nous pourrons y arriver plus tôt.
tr	7	Scott baissa les yeux sur le visage de la petite fille et y vit de la supplication.
tr	6	Pendant que je parlais, je retirai le pistolet du laquais de ma ceinture.
tr	8	Les gens célébraient, l'ambiance était magnifique et les gens étaient bruyants et excités.
tr	9	Malgré la prise de conscience de son erreur, il savait qu'il regretterait toujours de ne pas l'avoir fait.
tr	6	Le docteur le tenait sous les bras, tandis que l'assistant lui tenait les pieds.
tr	4	Inapte, Monsieur Noble, je crois que c'était votre nom ?
tr	6	Quand cela arrivera, ils vous escorteront là où vous le désirez.
tr	8	Ils étaient peu susceptibles de vivre jusqu'à midi.
tr	9	Mon père s'est installé ici avec quelques autres de la première équipe de topographie de la TDF.
tr	6	Il m'a laissé pour vous garder.
tr	10	Un homme se faufile vers nous dans l'obscurité, et tu t'attends à ce que je sache qui c'est ?
tr	4	Dis-lui que je lui ai dit bonjour.
tr	8	Il n'était pas question de retourner sur l'ancien site.
tr	7	Mais sans les Jumeaux, comment gagnons-nous de l'argent ?
tr	5	Tu as pris son âme, dit Riyad, les dents serrées.
tr	7	Fermez la porte, dit-il alors qu'ils entraient en coup de vent dans son bureau.
tr	6	Je pensais que nous aimions Finn ?
tr	4	Vous sentez-vous... différent ?
tr	6	Je chassai cette pensée de mon esprit et me concentrai simplement sur ma survie.
tr	6	Une flèche traversa la fumée et fonça droit vers nous.
tr	7	Il agitait les bras de joie comme s'il guidait un 787 Dream Liner pour un atterrissage.
tr	6	Les hommes le saluèrent alors qu'il flottait.
tr	10	Parce qu'Adam me fascinait, et pas seulement son visage, ce corps, sa manière sombre et secrète.
tr	4	N'oubliez pas cela.
tr	7	Avec une étincelle dans l'œil, Raphaël dit : « Elle me semble bien. »
tr	3	Dois-je me lever ?
tr	7	Les ombres commencèrent à apparaître les unes après les autres, les poursuivant par des mouvements rapides.
tr	7	En quelques instants, les douces mélodies d'un ensemble orchestral s'élevèrent à travers l'appartement depuis ses petites enceintes.
tr	8	Il s'éloigna de son patient et se déplaça rapidement pour intercepter David en plein vol.
tr	8	Mon esprit était bloqué, et je sentis quelque chose de froid sur mon front.
tr	6	— Prenez trois semaines de congé, ma chère, nous ne nous reverrons pas de sitôt.
tr	6	Arana est son surnom et il vit à la plantation, maintenant laissez ma fille partir.
tr	8	Chaque fois qu'un sabot frappait le sol, elle ressentait une sensation de chaleur intense allant de son coude à son épaule.
tr	6	En fait, ils avaient presque la même forme et la même taille.
tr	8	L'homme au milieu était le plus petit, chauve comme une boule de billard et à peu près aussi rond.
tr	7	Alejo se tourna vers lui comme dans un état second.
tr	9	Leurs yeux étaient si fixés sur mes jambes que j'aurais eu besoin de spray au poivre juste pour les faire cligner.
tr	6	Je lui serrai la chemise, ne le laissant pas partir.
tr	5	Rien ne bougea, alors il sortit furtivement par la porte et descendit les escaliers.
tr	9	Elly se demanda s'il était aussi brutalement fort qu'il en avait l'air.
tr	5	Elle prit alors soigneusement la tumbleweed à deux mains et tira.
tr	7	Elle se sentait aussi fière que si elle les avait pondus elle-même.
tr	5	Tout devait être parfait.
tr	9	Bien sûr, j'admets avoir joué au golf sur les deux parcours, mais je n'ai rien eu à voir avec vos meurtres.
tr	7	Ensuite, il retira une rapière cachée de la façade innocente de la canne.
tr	6	Wounded Eagle et Wolf Eyes se levèrent tous deux et s'inclinèrent sur un genou tandis que le chef quittait la pièce.
tr	7	Il avait oublié qu'il avait été blessé par balle et gémit.
tr	8	Tu dois ralentir et la laisser le voir.
tr	6	Ils auraient le temps si rien ne tournait mal.
tr	9	Je visai une deuxième fois et tira sur un des pneus arrière.
tr	6	Si les créatures le mettaient mal à l'aise, cela faillit lui faire ravaler sa langue.
tr	9	Mais à côté de l'énorme et suprêmement confiant Goliath, ses espoirs semblaient plutôt minces.
tr	6	« Mais Monsieur, allons-nous simplement les laisser ici ? »
tr	7	Elle n'était pas convaincue, je pouvais le voir, mais elle se détourna et l'ignora.
tr	7	Son corps rebondit en heurtant le sol, glissant sur les pierres mouillées.
tr	7	Finalement, elle savait qu'elle devrait agir.
tr	6	Le coin de la table tomba aussitôt sur le sol.
tr	8	rit-il alors que le délire commençait à s'installer.
tr	8	Des rayons d'argent et de noir s'énergisent de sa main, dissolvant la serrure en une rivière de liquide.
tr	6	Gan s'arrêta comme s'il avait heurté un mur.
tr	4	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ CHAPITRE VINGT Au Dernier Moment « Bouge ! »
tr	7	Il a reçu beaucoup d'attention des recruteurs universitaires, mais la plupart le trouvaient trop petit.
tr	7	Elle se tourna pour regarder Mike mais parla fort aux personnes rassemblées.
tr	9	Dans l'ensemble, il était plus facile de s'asseoir et de se taire et d'espérer être ignoré.
tr	4	Au fait, pourquoi es-tu encore là ?
tr	5	Retrouve-moi dans la cuisine dans une heure.
tr	4	Il montait à cheval comme si sa vie en dépendait.
tr	6	Monte et va en enfer, sale traînée.
tr	5	Je prendrai celle-là.
tr	6	Cette porte pouvait être bien défendue en cas d'attaque.
tr	8	Il observa, tandis que le trou de lumière au plafond s'éloignait et disparaissait.
tr	7	Probablement que je l'aurais dépensé en vin de toute façon.
tr	6	Ne plus jamais faire ça.
tr	5	Il se leva et s'agenouilla.
tr	6	Nous sommes allés directement au Connecticut depuis le Tennessee pour comprendre la situation.
tr	7	De nouveau, le regard de la plus profonde perte assombrit ses yeux, et cela me surprit.
tr	11	Il murmure une excuse, et je n'aperçois qu'une mèche de cheveux ondulés domptée par une casquette de baseball.
tr	9	Incapable de retenir la vague de tristesse, des larmes commencèrent à couler sur son visage.
tr	7	Des boutons de différentes tailles et couleurs étaient positionnés le long du bord de la table.
tr	6	Cela serait certainement encadré et finirait sur ma cheminée.
tr	7	Au fond du puits, peut-être à quinze mètres de profondeur, la lueur vert pâle de la grille chatoyait.
tr	4	Moi, Belinda, les entretiens, la vendeuse, l'assistante.
tr	6	Je pensais plutôt que vous le penseriez, Lady Adèle.
tr	8	Une grande partie de cette période de son enfance avait été effacée de sa mémoire maintenant.
tr	7	"Je suppose que je suis bien avec la NRA maintenant."
tr	9	Quelques instants plus tard, étayée par les Euros et Livres manquants, la suspicion fut confirmée.
tr	6	Tous les trois quittèrent l'Aîné, courant vers la porte.
tr	6	Je ris, lui tapant dans le dos.
tr	4	"Ce n'est pas vraiment une ville, n'est-ce pas ?"
tr	7	Les filles ont mis la main à la pâte et elles eurent bientôt la table dressée.
tr	8	Je soupirai et mis ma capuche sur ma tête, pour ne pas être trempé jusqu'à ce que je le rejoigne.
tr	7	"Bien sûr, monsieur," dit-il et il s'avança dans le couloir.
tr	7	Lorsqu'il le sortit, les autres bouteilles bougèrent et claquèrent bruyamment contre les parois de la glacière.
tr	6	Elle ne partirait jamais sans ses bottes de randonnée.
tr	6	Elle se tourna pour regarder Liam.
tr	7	"Lame huit et scie sternale, STAT !"
tr	6	Le Prince, surpris par le mot, s'arrêta net ; les gardes clignèrent des yeux et hésitèrent.
tr	5	Elle ne savait pas quoi faire.
tr	8	"Parce que les Loups de Sécurité te tueraient la seconde où tu essaierais."
tr	7	'Veuillez attacher vos ceintures car ce sera un voyage mouvementé.'
tr	3	"Qui était-ce ?"
tr	6	Après avoir attendu un moment, les deux Lézards se glissèrent assez près pour sentir sa respiration.
tr	6	Les données que nous avons récupérées t'étonneraient même toi, je pense."
tr	4	"Kate, je—" "Ça n'a pas d'importance."
tr	6	J'espère que le drapeau ne flottera pas.
tr	8	"Nous pourrions commencer au centre exact du navire," avait-il suggéré.
tr	6	Drew hésita, se demandant quoi dire.
tr	5	"Parmi mon peuple, un chef de meute gère de telles affaires."
tr	7	Nous nous sommes mis à rire et nous ne pouvions plus nous arrêter.
tr	4	Ensemble, nous avons traîné nos malles en bas des escaliers et les avons déposées sur le palier.
tr	7	"Conneries, le moteur marche encore et les essieux sont en parfait état.
tr	10	La réunion du conseil qu'il venait de fuir ne se déroulait pas du tout comme Reggie le voulait.
tr	8	En pantalon kaki décontracté et chemise sur mesure bleu clair non rentrée, il ressemblait à une publicité de magazine pour des vêtements décontractés.
tr	8	Kaylie murmura, affichant toujours ce sourire joyeux et amusant.
tr	4	"Le garçon dit la vérité, Mademoiselle McKenna.
tr	9	Mais je ne vis ni tables renversées ni lampes tombées comme à la télévision.
tr	7	Il quitta le camp et retourna en direction du village incendié.
tr	6	"Monsieur," dit le lieutenant avec un soulagement évident.
tr	4	"Espérons que non," acquiesce Tyler.
tr	5	"Ils devront revenir ici," lui dit-il.
tr	8	Je te montrerai ce qui est et ce qui n'est pas permis !
tr	6	Archie et Chalky parlaient comme s'ils ne s'étaient vus que quelques jours auparavant.
tr	5	Un sourire se dessina sur son visage ; il était fier de lui.
tr	8	"Mais, comment saviez-vous ce qu'il y avait dans ma malle ?"
tr	6	La voix d'Eda trahit sa surprise.
tr	10	Ils ne servent que les forces obscures et les seigneurs des ténèbres de ce monde."
tr	7	Dans sa main, il tenait une petite boîte plate et carrée.
tr	5	"Mais cela t'a parlé.
tr	5	"Nous devons sortir d'ici," dit Raymond.
tr	4	Combien de temps voulez-vous ?"
tr	4	"Oh, n'y prêtez aucune attention ; ce n'est que sa curiosité féminine naturelle."
tr	9	Il pouvait comprendre pourquoi il n'avait pas amené ses membres du conseil.
tr	11	Sur la face du pendentif se trouvait une série de figures composées de points et de tirets.
tr	8	Les mots flottaient, planant à proximité, mais je ne pouvais pas tout à fait les saisir pour parler.
tr	4	Allez maintenant, bois ça."
tr	5	Logan tourna même autour, me scrutant.
tr	7	Nul homme n'est au-dessus de ses propres idéaux, et je peux aussi être un hypocrite.
tr	4	"Est-elle sérieuse ?"
tr	6	"Tu as raison," dit-elle avec un sourire.
tr	6	"Je suis en mission spéciale pour Happy Cola."
tr	7	Je suppose que nous devons bouger alors.
tr	11	Le groupe n'eut d'autre choix que de traverser une ruelle sombre et sinueuse.
tr	7	"Jusqu'à ce qu'ils règlent les calculs, Monsieur," répondit Vapor.
tr	6	Du moins, c'est ce que j'ai fait, mais ces gens sont de vrais amis maintenant.
tr	5	Dis-je, fixant inébranlablement l'immortel.
tr	4	"Déposez votre fusil, Monsieur Gage," ordonna Harrison.
tr	7	Il resta finalement là, haletant de l'effort concentré.
tr	7	J'étais heureux d'avoir sa compagnie.
tr	6	Vous, vous gardez vos nez prétentieux si haut que vous ne la verriez jamais.
tr	7	Il repousse ma main d'un haussement d'épaules.
tr	4	"Non, Kaylie, personne ne l'a fait.
tr	7	Essayer de rester occupé."
tr	9	C'était plus difficile pour Serre Rouge et Yeux de Loup que pour les jeunes braves.
tr	6	Le vieil homme hurla de nouveau et tomba à genoux.
tr	7	Je promets que nous pouvons le faire.
tr	8	Il passa la marche arrière et commença à s'éloigner du trottoir.
tr	6	Quand il se tourna enfin vers elle, à bout de souffle, ses yeux étaient de nouveau de cette couleur ocre foncé.
tr	7	Atteignant la rive du fleuve, il ne ralentit même pas son allure.
tr	6	"Un an loin de chez soi ?"
tr	5	C'est déjà frustrant pour moi.
tr	6	Il faudra que j'en trouve d'autres," répondit Ted.
tr	8	Prête à abattre son allié effronté, le brusque changement de décor finit par s'intégrer à sa perception.
tr	6	Les vieux arbres et les épais sous-bois ne s'amélioraient pas.
tr	3	'Quoi qu'ils aient, ils le transportent dans des conteneurs de transport en quatre mallettes d'argent.'
tr	4	Il marchait toujours vite ; Lynn n'eut pas besoin de ralentir.
tr	5	Je pense que nous l'avons peut-être déjà perdu."
tr	7	"Rien ne nous dérangera si nous restons avec lui."
tr	4	"Cette nouvelle n'est pas bonne.
tr	5	"Rien ne s'est passé," dit Josh, un peu trop rapidement.
tr	6	Cela lui donnait envie que sa propre tête explose.
tr	5	Nous devons protéger les moutons."
tr	5	"Oui," Alejo lui fit un signe de tête, la bouche s'étirant.
tr	5	"Tu fais un pas de plus et tu es mort."
tr	4	Il jeta un rapide coup d'œil autour et acquiesça.
tr	6	J'espère vraiment qu'il est compétent."
tr	8	Il prévoyait instinctivement de protéger et d'étendre ses nouvelles capacités.
tr	3	"Et quand la rencontrerai-je ?"
tr	8	"Il est si réaliste et perspicace, mais tu sais que c'est une machine."
tr	8	En moins de deux douzaines de battements de cœur, Lewis Todd avait presque rasé la pièce.
tr	9	"Il semblait beaucoup plus chaud, mais j'étais si excité que je ne peux vraiment pas me souvenir."
tr	6	"Exactement comme tu l'avais prédit, tout s'est dégradé après cette bonne heure-là."
tr	6	Vous avez beaucoup de retard à rattraper."
tr	7	Il développait un peu plus de ventre et il devenait clairement un peu dégarni sur le dessus.
tr	8	Je n'ai pu que le dévier, et la lame a glissé vers le bas, la pointe s'enfonçant dans ma jambe.
tr	6	Les dominos du destin sont maintenant en train de tomber... Bon vent, David.
tr	7	Je sentis son pouls, rapide et léger, palpiter juste sous sa peau.
tr	6	"Alors vous n'êtes pas immortel, mais votre espèce vit clairement longtemps."
tr	6	Prenant une profonde respiration apaisante, elle rejeta les couvertures, puis se remit debout.
tr	7	Les pirates mirent leurs mains devant leurs yeux tandis qu'ils couraient vers leur navire.
tr	4	"Nous, euh, nous n'en parlons pas.
tr	12	Et elle portait toujours la robe la plus à la mode de la saison.
tr	7	"Trop longtemps nous nous sommes cachés derrière le prétexte de la paix.
tr	7	Il se leva et épousseta le genou de son pantalon.
tr	6	Je pense que vous avez été parfait jusqu'à présent."
tr	5	Bethany posa sa main sur son cœur et rit nerveusement.
tr	6	"À la longue, peut-être que les choses sont mieux ainsi."
tr	8	Il va où il veut, il fait ce qu'il veut et il prend ce qu'il veut.
tr	6	Il sauta vers moi dans l'obscurité, ses dents aiguisées à découvert.
tr	5	Zèle, bien sûr, avait une perspective différente, et elle exprima clairement son sentiment.
tr	5	"C'est indigne," grommela-t-il, mais mangea le sandwich quand même.
tr	8	"Maintenant, peut-être un repas pendant que nous discutons des choses, hein ?"
tr	7	Quelques côtes cassées, une légère commotion cérébrale et votre œil gauche sont les seuls vrais problèmes.
tr	9	Andy retourna au jean et commença à couper le bouton en laiton au-dessus de la braguette.
tr	6	"Alors tu devrais—," commença Will, et s'interrompit, sa voix changeant.
tr	5	"Les champs magiques sont les suivants," continua-t-elle, "Défense Spirituelle, ma spécialité personnelle."
tr	9	Ils lui parlèrent de l'alarme qui avait contrarié l'attaque surprise et des nombreux Creeks qui s'étaient échappés.
tr	6	Elaina avait été trop nauséeuse pour manger.
tr	8	Il avait su qu'il pouvait compter sur son ami.
tr	6	"N'êtes-vous pas surpris de me voir ?"
tr	7	Le voilà qui chevauche, aussi audacieux que possible, un meurtrier et un voleur.
tr	5	Il jaillit, se propageant ainsi.
tr	8	Archie commença une douce ascension tandis que les contreforts devenaient plus raides et se transformaient en montagnes.
tr	7	Un sourire sombre apparut sur les lèvres de l'immortel.
tr	7	Il étudia la nouvelle force attentivement et dans cet effort s'oublia lui-même.
tr	6	Toute l'idée était farfelue voire ridicule.
tr	6	Alors qu'ils sortaient, Anderson rattrapa Reggie.
tr	8	La formation se resserra tandis que l'homme de tête atteignait le sommet.
tr	4	"Ici George Mudd d'Eaton Bishop.
tr	6	En sortant par la porte, il lui vint à l'esprit, la Loi de l'Attraction.
tr	5	"Tu tiens vraiment à cette salope, fiston.
tr	5	"Pour le vol, bien sûr."
tr	5	Nous sommes juste au nord de l'objectif !"
tr	5	Le Lézard perfide, le troisième, se tenait toujours à l'écart du combat.
tr	6	Même dans l'obscurité, mon sang gouttait dans l'obscurité glaciale.
tr	7	Encadrés par la lune, les traits de l'homme étaient difficiles à distinguer.
tr	6	Les dossiers d'information seront à bord avec les détails de la mission.
tr	7	murmura-t-il, jetant un coup d'œil d'Anna à moi.
tr	5	Plutôt sacrément effronté en fait."
tr	7	Un homme sortit de sous la ligne d'arbres à l'ouest de la clairière.
tr	8	Ils commencèrent à "prêcher des sermons" à leurs fils et à juger tous les autres.
tr	8	Quand le troisième coup de fusil retentit, le regard de la femme se posa sur la fenêtre proche sur l'autre mur.
tr	8	Il l'avait trahie, et n'avait donc aucun droit de la connaître.
tr	9	Mais ils ne savent sûrement pas quoi penser d'une personne noire."
tr	10	Vous ne savez probablement pas que Vella était un acteur clé du trafic de drogue avant les troubles.
tr	5	demanda calmement Alejo, croisant son regard.
tr	6	Derrick et moi entrons dans notre chambre et allons immédiatement à la douche – ensemble.
tr	6	La colère et l'angoisse assombrirent ses iris d'un vert marin nuageux.
tr	9	L'air semblait chanter de joie et les arbres semblaient s'incliner en signe de respect.
tr	6	Peu importe mes efforts, je n'arrivais pas à me sentir à l'aise.
tr	9	Nous avons en fait besoin de quatre équipages spatiaux complets, et d'un équipage pour le C-5.
tr	10	Un groupe de personnes s'écarta tandis que l'escorte de Connor frayait un chemin vers la surface de combat.
tr	6	Cependant, chaque homme sur le pont, et pas de dérobade au devoir, hein ?"
tr	9	Pendant un horrible instant, elle eut à nouveau six ans et était folle de douleur et de peur.
tr	6	Il agrippa le fusil et tira sur la porte, il la frappa à nouveau du pied et elle tomba à terre.
tr	7	'Mets ta main comme ça,' dit Sebastian en tenant sa main lâchement.
tr	11	Le club des travailleurs, idéal pour les groupes de reprises ringards et les boissons bon marché, se trouvait en face de l'arrêt de bus.
tr	11	Même s'il ne veut rien avoir à faire avec moi, je dois quand même le protéger.
tr	5	Tu veux y aller ?"
tr	4	"Un autre pistolet," cria-t-il, du sang jaillissant de son oreille avec le mouvement.
tr	7	Je pense que nous devons appeler des renforts.
tr	6	demanda Charlie, posant une main sur son épaule.
tr	8	Mais je crois qu'il a perdu la tête."
tr	10	L'ordre même destiné à donner aux hommes raison et compassion.
tr	5	Pour la première fois en cinquante ans, il n'est pas gardé.
tr	7	Outre l'eau, et occasionnellement le café, c'était la seule boisson au menu.
tr	8	Une image montrait Taylor levant les yeux et demandant, "J'ai déjà vu ça quelque part.
tr	8	Il était assis, les coudes sur la table, regardant le mur perdu dans ses pensées.
tr	8	"Vous avez raison, monsieur," acquiesça Custer avec un peu d'indifférence.
tr	6	Cela la frustrait à en devenir folle.
tr	5	"Elaina," appela-t-il, "regarde ici."
tr	5	Elle devait le prévenir.
tr	10	"Parce que malgré nos mésaventures à thème surnaturel, résoudre des mystères n'est en fait pas notre travail," dit Leah.
tr	5	Ils filaient à quelques pieds seulement au-dessus de l'océan.
tr	8	Trois heures plus tard, l'astéroïde était visible sur l'étrave tribord, et Jonesy put étudier ses mouvements rotatifs.
tr	8	Puis de petites fermes jalonnaient notre chemin, et enfin, nous étions libérés de la ville.
tr	4	L'avez-vous ?"
tr	5	"Quel est le problème avec ça ?"
tr	7	Pas étonnant que Josh soit resté avec moi, qu'il m'ait aimée ou non.
tr	5	Finan accepta la boisson et inhala son doux arôme.
tr	6	"Je parie vingt en moins de cinq," chuchota une voix à travers son oreillette.
tr	7	Adoptant sa posture de combat, le garçon observe la sentinelle trop confiante, cherchant une faiblesse exploitable.
tr	7	Tous deux pratiquèrent ensuite la marche, l'agenouillement, le saut, et essayèrent même de danser ensemble.
tr	7	La 964 était le groupe de personnes incroyablement riches qui finançaient le Prisme.
tr	10	Avec grand soin, il roula l'épervier blessé et le laissa se blottir dans l'herbe longue et haute.
tr	8	"Si j'étais piégé dans cette chose horrible, je crois que je perdrais simplement la tête."
tr	6	Astrid entendit aussi une ou deux rigolades des hommes dans la grande salle.
tr	11	Frank n'était pas sûr de ce qu'il pensait du nouvel argot pour les extraterrestres.
tr	7	Tarleton tira à nouveau, cette fois la balle traversant le torse de la créature.
tr	6	"Il s'est envolé parce que vous êtes des lâches."
tr	7	Sarah observa le visage d'Astrid tandis qu'elle regardait son fils aîné s'enfuir.
tr	6	"Je veux juste rentrer à la maison.
tr	8	Mme Stark était à nouveau nerveuse à l'idée de croiser une autre voiture mais Missy était émerveillée par la forêt environnante.
tr	7	Il avait besoin de faire quelque chose pour changer sa fortune.
tr	9	Veuillez boire ceci et je vais récupérer une serviette et votre uniforme."
tr	7	Drew se pencha et tourna les pages vers John, et leurs deux têtes se courbèrent sur le livre.
tr	5	Il s'immobilisa à table et répondit doucement : « Elle s'est pendue après le viol. »
tr	7	Un cri d'Harald attira son attention, il pointait vers le navire marchand.
tr	7	Tout le monde semble éviter de me le dire.
tr	4	« Penses-tu qu'ils soupçonnent quelque chose ? »
tr	3	« Si c'est un secret, vous pouvez nous faire confiance.
tr	8	Tu devrais apprendre à combattre le poison par le poison, tu sais. »
tr	8	Nous avons donc décidé d'attendre un peu que les renforts arrivent.
tr	6	Cela me fit hocher la tête sans réfléchir.
tr	4	« Elaina, » elle ne bougea pas.
tr	8	Théodosia se détourna de la fenêtre et leva une main comme pour chasser une mouche.
tr	6	Seuls les muscles striés de son mollet empêchèrent l'os de se briser.
tr	6	Simon décida en se levant aussitôt.
tr	3	« Écoute, Shee, ce type fait une sorte de déclaration.
tr	6	Nous étions, pour l'instant, aussi pauvres qu'eux.
tr	8	demanda la fille en le regardant d'un air suspicieux.
tr	7	Mes doigts se crispèrent en poings serrés et la colère me traversa comme un éclair.
tr	5	Quarterback, cheveux blond foncé, yeux bleus, baraqué, décontracté.
tr	8	Et s'amuser pendant son temps libre... Tout le monde, en fait, fait ça comme ça. »
tr	9	Ses lèvres étaient pleines et rouge vif maintenant et ses yeux bruns étaient plus profonds et plus foncés grâce à une application soignée de maquillage.
tr	3	« Eh bien, je ne sais pas.
tr	7	Elle tourna un froncement de sourcils feint vers nous.
tr	8	Il ne prit même pas la peine d'exprimer sa question suivante : « Oui, mais comment ? »
tr	5	Maintenant, il y aura beaucoup de morts des deux côtés.
tr	10	Espérons que cela détournera l'attention de la recherche de Destro.
tr	3	« Chacun de vous verra tout séparément jusqu'à ce moment précis.
tr	3	« Eh bien, dans ce cas, tu es en retard, gamin, » dit-elle sévèrement.
tr	7	C'était la tragédie qui était arrivée à leurs terres.
tr	3	« Il n'a rien qui puisse nous attraper. »
tr	3	« Certainement, » dit le grand homme.
tr	7	Dieu sait ce qu'elle craignait qui se passait.
tr	6	Un instant avant que cela ne se produise, elle sentit la pierre céder.
tr	6	Tristan avait dit qu'elle était ici.
tr	5	Elle préparait un repas près du feu.
tr	3	« Sortons, Neil, » dit Simon en se levant.
tr	6	Elle s'assit et tendit la main vers la théière.
tr	5	Alors, laissons-les avoir leur romance.
tr	5	Je ne savais pas qui je plaignais le plus.
tr	3	« Oh Gil, ça a l'air si dangereux, » dit sa mère.
tr	7	Ce fut au tour de Drew de se pencher en avant.
tr	3	Sinon, je t'aurais rattrapé il y a longtemps. »
tr	5	Le quatrième avait été puni pour ses échecs et sommairement exécuté, ou du moins c'était la rumeur.
tr	10	Je fixai mes mains tandis que je luttais pour cacher mon anxiété et ma colère.
tr	7	Le vent me coupa le souffle, et je restai inerte pendant quelques secondes.
tr	7	Envoûter le corps pour le préserver.
tr	6	Nous devons traverser la montagne, pensa Neil.
tr	3	« C'est ce que nous sommes ici pour découvrir. »
tr	3	« Pas pour toi, » dit-il obstinément.
tr	3	« Cela a dû être difficile pour vous d'accepter. »
tr	7	Elle glissa sa main sous le bras de Taylor et le tira vers la porte d'entrée.
tr	6	Clancy recula et regarda son vieil ami dans les yeux.
tr	6	Curieusement, Tommy sentit l'écorce et passa sa main de haut en bas sur le tronc.
tr	3	« Pince de Kelly, » dit le médecin et l'infirmière lui tendit une pince.
tr	7	Je redescendis et regardai autour de moi pour trouver Ethan me fixant.
tr	6	Will choisit d'ignorer cela.
tr	7	Cette gratitude lui donna envie de vomir.
tr	6	Les scores du juge : 9,1, 9,2, 9,2, 9,3 et un 9,0.
tr	7	« Avant le temps de l'homme, avant même le temps des Trois, il y eut le temps des arbres.
tr	12	Cela ressemblait à une meute, ou, plus terrifiant encore, à quelque chose de beaucoup, beaucoup plus grand.
tr	3	« Mais leurs navires devraient être suffisamment de base, » grommela Towers.
tr	7	Seuls les pros lâchent le guidon sur une piste de cross-country. »
tr	3	« Le tunnel s'étend en fait sur environ trente pieds dans la propriété des voisins. »
tr	3	« On marche ou on prend la camionnette ? »
tr	3	« Donc, ce sont les parents de Simon qui ont fait tout ça ! »
tr	6	Es-tu prêt à tout cela ? »
tr	3	« On dirait que tu perds toujours, bâtard, » haleta Thorne d'un ton moqueur.
tr	6	Sur le chemin du retour à Trévise, tous deux restèrent silencieux, contemplant les dernières 24 heures.
tr	6	Se relevant à la hâte une fois de plus, Rift démarre en sprint sans direction particulière.
tr	6	Il y eut des grognements d'accord des autres.
tr	6	Simon et Neil étaient côte à côte, en équilibre sur le bord d'une causeuse inconfortable.
tr	7	Crane s'avança lentement, utilisant une longue canne en bois pour se stabiliser.
tr	4	« Salut Tom, tu as pris une sacrée raclée hier soir.
tr	10	Cependant, Luca voulait vivre à la maison et aller à l'école locale puis à l'université.
tr	11	Ou peut-être que je voulais juste me sentir proche d'elle.
tr	10	Plus loin encore et je serais à Boston même, puis dans la mer du Nord.
tr	4	Josie ne trouva pas cela amusant.
tr	6	Je pensais que je me torturais.
tr	7	La porte d'embarquement était située dans le hall B, à moins de cinq minutes de trajet.
tr	3	« Peut-être que le fardeau du choix ne devrait pas être le vôtre seul ? »
tr	5	Tsuyoshi sembla remarquer la tension.
tr	6	Joshua commença à s'inquiéter quand ils ne virent aucun soldat.
tr	3	Griffe Rouge félicita Yeux de Loup pour la nouvelle arrivée de son fils.
tr	7	Les yeux du capitaine s'écarquillèrent davantage, tout comme ceux de ses hommes.
tr	3	« C'est comme si nous étions faits l'un pour l'autre. »
tr	11	Pourquoi s'installer sur une planète avec très peu d'atmosphère alors qu'ils pouvaient venir directement ici ?
tr	7	La fille était penchée en avant à la taille et semblait s'incliner dans le vent.
tr	6	Ce n'était pas juste de la laisser.
tr	3	« Il faut être mort pour oublier.
tr	3	« Tout ce que je peux dire, c'est que c'est complètement envahi – vous avez compris.
tr	5	Quand il eut fini, il demanda : « Qu'est-ce que tu penses que c'est ? »
tr	7	Il faisait sombre dehors, et des nuages sombres s'étaient regroupés sur la lune.
tr	3	Boris fut appelé de l'hélicoptère et dit d'aller engager une nouvelle équipe.
tr	8	Les vieux films étaient recyclés, principalement parce que personne ne risquerait quelque chose de différent.
tr	7	Mais depuis un certain temps, cela ne faisait plus cet effet.
tr	8	Les invités adorent, et cet été nous allons engager un maître-nageur. »
tr	7	En regardant l'officier s'éloigner, il réalisa que McCutcheon avait raison.
tr	3	« Il a intérêt, sinon il aura des ennuis, » grogna le père de John.
tr	7	Ils savaient tous les deux qu'il ne tuerait pas le vieux lanceur de sorts.
tr	6	Il fit glisser ses mains le long de son crâne exposé, ses doigts métalliques cherchant.
tr	3	« Dites-nous quelque chose que nous ne savons pas, » dit Victoria.
tr	6	Appelle-moi dès que tu recevras ceci.
tr	6	Je ne veux pas m'intégrer dans ce monde.
tr	8	Bien qu'il fût difficile de rester ferme.
tr	5	"Tu ne joues pas vraiment franc jeu," dit-elle.
tr	8	Christy vint ensuite, les pieds en avant, glissant le long de la corde comme le long d'une perche de pompier.
tr	5	"Je n'ai jamais eu de passion pour quoi que ce soit vraiment, sauf une chose," dit-il, levant un seul doigt.
tr	7	Ses propres yeux auraient même pu avoir cet air-là pendant un temps après avoir perdu leur premier bébé.
tr	9	Le fait que Peter ait réussi sa fusion des occupations ne fit qu'ajouter à la tension.
tr	8	Certains d'entre eux devaient savoir que quelque chose se passait.
tr	6	"C'est une bonne journée de travail, les amis," tonna-t-il.
tr	4	"Ma fille, tu ne sais pas de quoi tu parles."
tr	8	Claire regarda autour d'elle mais ne put rien voir qui expliquât le bruit.
tr	11	Mais il y avait des questions plus importantes à traiter que celles des morts.
tr	7	Utilisant le cordon de serrage de la pochette GPS, Ted retourna habilement l'appareil dans sa paume et l'empochea rapidement.
tr	9	La voiture cahote et tangue tandis qu'il rétrograde et conduit sur l'accotement non pavé.
tr	6	Reid et Anatole prirent la garde à l'extérieur de la pièce tandis qu'Anna et moi entrions dans le laboratoire.
tr	8	Ce que tu continueras à faire demain.
tr	7	"Tu pensais que tu disparaîtrais quand nous retirerions le Talisman, n'est-ce pas ?
tr	6	"Eh bien, tu avais une drôle de façon de le montrer."
tr	6	Je pris une profonde inspiration et m'enfonçai plus profondément dans la mine.
tr	7	Il savait qu'il ne pouvait pas la combattre.
tr	6	Il était temps de partir.
tr	7	Il tendait la peau, étirant le tatouage et le déformant.
tr	6	"C'est ainsi que l'ONU procède," acquiesça Mark.
tr	6	Saute, compte jusqu'à trois et ensuite tire l'anneau en D, rien de plus simple.
tr	6	Sur la neige craquante gisait un minuscule corps sombre.
tr	8	qu'il prévoyait de se retirer.
tr	8	"Maman, je suis tellement désolée," dit-elle et un nouveau flot de larmes coula sur ses joues.
tr	6	J'aime à quel point cela semble nonchalant.
tr	5	Je ne pouvais pas rester là plus longtemps.
tr	6	Ça montre vraiment à quel point je sais.
tr	4	"Comment est-il devenu si populaire ?"
tr	4	Veux-tu voir ?
tr	7	Chaque seconde enfonce le froid et l'humidité plus profondément au centre de mes os, de sorte que mes membres en souffrent.
tr	7	C'est avec difficulté qu'il se retint de vomir.
tr	8	"Tu continues à dire que nous sommes condamnés.
tr	4	Gabe appuie son front contre le poteau et ferme les yeux.
tr	9	Neil pouvait entendre faiblement les vagues en contrebas, mais la nuit était si profondément sombre qu'il ne pouvait rien voir.
tr	6	"Je te donnerai n'importe quel masque que tu désires, gratuitement."
tr	6	"C'est vrai, mais tu es là pour le projet.
tr	5	"Plus que quelques secondes, puis le transverse latéral commencera."
tr	8	Et regarde ce qu'elle nous fait faire !
tr	9	vint le sifflement et le plus jeune fit pivoter son corps d'un quart de tour tandis que sa tête faisait toujours face à Ricky.
tr	4	"Penses-tu qu'il est réel ?"
tr	3	Non, non, non, non !
tr	7	Il ne pensait pas que le nom "canette de bière" fonctionnerait.
tr	4	Elle ira bien.
tr	8	Comme tous les passagers étaient de nouveau équipés de casques intégraux, cela n'avait pas vraiment d'importance.
tr	8	Elle s'est portée volontaire pour cacher la possession la plus précieuse de notre peuple.
tr	7	Et votre dragon, Capitaine Laurence, est-il sûrement d'une nouvelle race ?
tr	6	Si nous ne les nettoyons pas, ils pourraient s'infecter.
tr	7	Il sourit de nouveau et ensuite se tourna vers des questions pratiques, comme conduire.
tr	5	"Qu'aimerais-tu regarder, Rick ?"
tr	6	J'étais habitué à me faire draguer.
tr	7	Les mots l'étouffaient presque à dire, mais il les força quand même à sortir.
tr	11	Il était si grand que même si je me tenais sur la pointe des pieds, je ne pouvais pas atteindre son visage.
tr	7	Tout le monde hocha la tête avec prudence, attendant l'accord avant de répondre.
tr	6	"Son aura de peur est trop forte, Tu ne peux pas faire un jet de sauvegarde réussi."
tr	7	Mais depuis le black-out, il a profité de la situation.
tr	8	Je suppose qu'ils pensaient que c'était rhétorique ?
tr	6	Les paquets glissèrent les uns sur les autres pour former une grande dérive.
tr	10	"Oh oui," marmonne-t-il, se rappelant qu'elle s'était évanouie après l'avoir sauvé de sa chute.
tr	4	Lucas en était content.
tr	8	Josie devina que le corps plus grand était celui du métamorphe.
tr	7	Je fronçai les sourcils et étudiai la disposition de la route.
tr	9	Mike dessina une fenêtre de zoom autour de la proue de l'une des navettes et observa attentivement.
tr	5	Les deux autres hommes menèrent leurs groupes dans différentes directions.
tr	6	Ses mains tombèrent de mes bras comme si ma peau était du poison.
tr	5	'Oui, tu l'as fait, mais -' 'Je demande toujours !'
tr	6	Il ne mérite pas de mourir.
tr	5	"Est-ce qu'elle t'emmène jamais voler, Derrick ?"
tr	8	L'immortel attrapa ma tête inclinée et se pença, ses lèvres s'arrêtant à quelques centimètres de mon oreille.
tr	8	Il avait le choix entre 105 mm ou 30 mm.
tr	6	Principalement ceux de Gabe, cependant.
tr	9	Se tenaient avec eux des membres d'équipage sélectionnés du Lady Grace, le quartier-maître et le second.
tr	7	Eh bien, ils ne rentreront jamais sur un si petit bateau que celui-ci, n'est-ce pas ?
tr	7	Même si elle pouvait faire fonctionner Internet, de telles choses prenaient du temps.
tr	7	"Eh bien, sur le site de la tombe, je me tenais d'un côté et elle se tenait de l'autre.
tr	7	"Cependant, si tu veux essayer, c'est tout à toi."
tr	6	Même si le soleil brillait, il faisait encore des températures sous zéro près du lac.
tr	7	'Non, la porte n'est pas fermée et il n'y a pas de lumière allumée.'
tr	5	"Toi, audacieux, sale, article répugnant !"
tr	8	S'ils réalisent que c'était nous... Elle composa le numéro de Mason.
tr	7	"N'importe quoi..." commença Logan en regardant par la fenêtre.
tr	8	L'écart entre les poteaux était trop long et les cordes supportant la bâche s'affaissaient bien trop au milieu.
tr	6	Je tombai au sol à côté du cadavre en sang.
tr	6	Non, les Catholiques furent déposés, et la France devint agnostique.
tr	4	Moi, en revanche, j'avais commencé à prendre le coup de main du rôle maternel.
tr	7	Pour chacun de nous ?
tr	7	"Christina, Tris, Tobias, Tori, Zeke et Peter sont mes sélections," dit Cara.
tr	6	Elle commençait à les aimer.
tr	8	Jack composa le numéro et positionna son pouce épais et calleux sur Envoyer.
tr	7	"Chut," lui dit-il et sourit intérieurement quand elle se calma.
tr	7	C'est agréable de ne pas porter de jeans non plus.
tr	7	La pluie marquait un rythme doux contre les fenêtres de la cuisine.
tr	8	"Je suis heureuse aussi," ajouta-t-elle avec un timbre légèrement différent dans sa voix.
tr	8	Les loups, comme les chats, sont trop sauvages, et les chevaux, les licornes et les dragons sont grands.
tr	8	Le silence entre eux était si vide que même l'air ne pouvait pas le traverser.
tr	8	Juste à ce moment-là, un crapaud, alias le professeur de piano de Miranda, tomba lourdement à ses pieds.
tr	5	Derrick prend le canif et coupe la pomme, et pèle une orange.
tr	3	« Tu vas juste t'arrêter ? »
tr	5	Parfois, il y a des dommages collatéraux – « Tu viens d'appeler ton propre frère un dommage collatéral ? »
tr	5	Est-ce suffisant, tu crois ? »
tr	7	Son gémissement aigu et son grondement tonitruant lui donnaient la chair de poule.
tr	3	« Nous, certainement pas », dit Joshua en baissant les bras.
tr	5	« D'ailleurs, » continua-t-il, « ta sale gueule me donne mal à la tête. »
tr	7	Tout le monde aimait Tyler et il semblait honnêtement nous apprécier.
tr	3	« Où as-tu entendu ce nom ? »
tr	8	Malgré leurs gris et leurs noirs, leur malveillance métallique et discrète, ils étaient désormais jugés trop doux pour notre Vérone au caractère bien trempé.
tr	3	« Mon père a continué à travailler la ferme du mieux qu'il pouvait.
tr	7	Il fit un rapide tour du rez-de-chaussée et ne trouvant rien, monta à l'étage.
tr	10	Je peux continuer à voyager et être payé ?
tr	3	Pas votre genre de lieux déserts, ceux où une ou deux personnes vivent, ou peut-être trois.
tr	8	Dans le silence qui suit, il a l'impression qu'elle est dans la pièce avec lui.
tr	8	En tant qu'humains, ils sont pathétiques et impuissants, mais leurs images oniriques sont de puissants et incroyables guerriers.
tr	6	Il y eut un moment de silence entre les deux hommes.
tr	6	Tandis que nous grignotions, notre conversation s'amenuisa et la gêne s'installa.
tr	3	« Et ne reviens pas avec lui, » lui dit-elle.
tr	7	Supposons que nous devrions l'inviter ?
tr	7	La dame en question nous a souri, s'éventant avec une main délicate.
tr	3	« J'ai eu pire, » dit-elle, tâtonnant l'arrière de son crâne.
tr	6	Rester assis dans le train pendant des heures nous avait laissé les jambes douloureuses.
tr	8	Il y avait une fille, que Mac reconnut immédiatement, marchant dans un couloir.
tr	6	Je ne pouvais pas cacher le choc dans ma voix.
tr	7	Je me sentais un peu bizarre mais je pouvais toujours sentir mon flux.
tr	6	Sa veine pulsait et sa respiration s'accélérait.
tr	6	Un fort sentiment de pressentiment émanait de son eau glaciale, le premier puits était beaucoup plus chaud.
tr	7	La dernière fille avec qui tu es sorti a-t-elle bu la sienne avec du lait écrémé et du Splenda ? »
tr	3	« Qui t'a poussé à boire autant ?
tr	4	Mark n'était pas très bavard.
tr	7	Je veux discuter des tirs d'aujourd'hui.
tr	9	demanda Josie, posant un burger, un sandwich au poulet et des frites devant Mark.
tr	8	C'est une chose très dangereuse à faire ! »
tr	7	Mener des troupes, ce n'est pas comme s'occuper de détenus.
tr	9	demanda Josie en rangeant le pistolet paralysant dans une poche de sa veste.
tr	3	« Non, et Chase, Clark et Coby ne devraient pas non plus.
tr	7	Ils voudront toujours nos têtes pour ce que nous avons fait ici. »
tr	6	Courtney Cole 86 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois Hécate me tapota le bras.
tr	3	« Regarde, Sarah, tu ne peux pas partir. »
tr	6	Eh bien, cette fois, je ne pouvais pas la laisser mourir. »
tr	7	Je refusai de regarder Malcolm, et je n'eus pas à regarder mon père.
tr	3	« C'est pourquoi j'envoie Marja.
tr	3	« Vous avez dit la Tour Eiffel ? »
tr	6	J'ai déjà une équipe de détonateurs en route vers vous.
tr	3	« S'il te plaît, Roberto, j'ai besoin de te dire quelque chose. »
tr	7	Vous êtes sa femme et je ne devrais pas vouloir me mettre à dos.
tr	4	J'étais cool, pourtant.
tr	5	Ils ne voulaient littéralement pas en manquer une seule goutte.
tr	7	Je l'ai à la maison mais il est un peu hypothermique, il va aller bien cependant.
tr	7	En ce moment, en ce temps et en ce lieu, l'âme de Nick était riche et pure.
tr	3	« Il y a des choses que nous pourrions utiliser chez moi.
tr	3	« Il a gagné du temps aussi longtemps qu'il a pu », dit-elle.
tr	10	Alors qu'elles la faisaient marcher le long de la rangée de chariots, Elaina sentit son cœur se serrer.
tr	8	Je m'éloigne, la main en l'air, agitant pour dire au revoir.
tr	9	Sa peau olive, ses dents blanches et droites, son nez long et parfait, et ses beaux yeux, oh ces yeux.
tr	3	« Je les ai ramenés avec moi.
tr	3	« Le roi Ine pourra-t-il vous épargner ? »
tr	3	« Papa va bientôt faire sa transition, » dit Lilly Ann joyeusement.
tr	6	Je quittai le salon avec ses lourds meubles sombres et traversai le couloir jusqu'aux toilettes.
tr	9	Le minuscule écouteur dissimulé dans l'oreille de Huerta grésilla légèrement.
tr	9	Celui qui est plus que juste la pensée que quelqu'un nous a suivis. »
tr	7	— Je pense que c'est assez pour le début.
tr	3	« Je vais te tuer. »
tr	6	La femme de Jake retint habilement le micro de son visage et les bruits cessèrent.
tr	7	En haut, mon épaule heurta une porte alors que je tâtonnais avec la poignée.
tr	8	Ajoutez l'assaisonnement pour tacos, le maïs, les haricots rouges, les tomates en dés, la sauce tomate et les piments Jalapeno.
tr	11	La porte d'entrée de la maison s'ouvrit et un homme en manteau de laine grise sortit.
tr	3	« Ne perdez pas votre temps, Monsieur Fleming, » dit Cordelia.
tr	3	« C'est exactement mon point, mangeur de palourdes n'évoque aucune peur ou mystère, n'est-ce pas les gars ? »
tr	7	On aurait dit que le pavillon avait eu douze bébés identiques.
tr	8	Il y avait aussi de minces poteaux métalliques à intervalles réguliers le long de l'avenue principale, avec des lumières et des haut-parleurs attachés.
tr	3	« Luke Ambrose a rejoint mon cabinet, » dit-il, ses yeux argentés parcourant sa sœur.
tr	3	Maintenant, le problème était de savoir comment lui dire la vérité.
tr	7	Anna s'arrêta à la porte : elle était la dernière à quitter la pièce.
tr	4	# 56 LA FILLE AU SOLEIL DANS LES CHEVEUX Mia rêvait de quelque chose.
tr	7	J'ai dit au groupe que les Poissons étaient en route et seraient là demain.
tr	5	Beaucoup de télévisions, une bonne bière pression, de la musique celtique les jeudis soirs... . .
tr	7	Si quelqu'un avait mis un contrat sur lui, alors tout ce qu'il avait découvert devait être énorme.
tr	5	« Maman, pour la première fois, je pourrais vraiment l'être.
tr	7	À l'aide d'une autre clé, il accéda au dépôt de munitions et prit environ cinq mille cartouches des deux calibres.
tr	3	« Je ne connais pas d'hommes 'très vieux' », pensa Tim.
tr	7	La plupart n'étaient même pas habillés, mais tous avaient des armes dans leurs paumes.
tr	3	« Nous les avons tous, vous pouvez vous calmer maintenant. »
tr	8	Il a le don de débusquer le bois mort. »
tr	3	« Pourquoi ne vous reposez-vous pas un peu pendant que nous prélevons du sang pour les tests. »
tr	7	Elle détourna le regard, l'air aussi confuse que moi.
tr	4	Kaylin, Maman, Papa, Joey, Tuck et Sadie.
tr	9	Mes parents voulaient que j'aille voir un psy ou que je parle à quelqu'un, mais j'ai refusé.
tr	3	« Au début, elle ne parla pas.
tr	9	Avec tant de danger imminent, tant de choses à craindre ou à s'inquiéter, Mal était simplement.
tr	3	« Emily, quelle intéressante surprise, » dit Julie.
tr	6	C'était la seule chambre déjà inoccupée lorsque l'épidémie s'est déclarée.
tr	9	Nous avons rétracté le texte en 213 millisecondes mais nous ne savons pas s'il a tout de même été distribué.
tr	7	Avec un soupir de résignation, il enleva ses vêtements et les laissa tous sur le sol à côté de ses bottes.
tr	8	Il soupira en essayant d'expliquer.
tr	3	« Ce n'est pas censé fonctionner comme ça.
tr	7	Elle démarra en trombe et plongea, tête la première, roulant hors du tapis.
tr	3	« Oh, Sawyer, mon cher, tu es magnifique, juste magnifique. »
tr	8	Il se concentra vers l'intérieur, écoutant le flux et l'échange en lui-même, ressentant tout avec son esprit et son corps.
tr	3	Chapitre 2 -- Point de Bascule Nathan regarda par la fenêtre crasseuse un paysage désertique et neigeux.
tr	7	Maintenant, elle transpirait et était presque aussi contrariée que le poulet.
tr	5	Pour Rand, Lord Brogan ne semblait pas différent.
tr	5	Il y a un vieux dicton : « Tu peux choisir tes amis, mais tu es coincé avec ta famille. »
tr	7	J'ai décidé que j'aimais la voir déséquilibrée.
tr	6	Il n'eut pas à attendre trop longtemps le lendemain matin.
tr	7	Mon monde changea radicalement, l'école était facile, les A affluaient, et tout le monde était heureux.
tr	8	William fit un signe de la main et secoua la tête d'un air de désapprobation feinte, continuant tout droit à travers le hall lumineux vers son laboratoire.
tr	9	Il semble que vous attiriez une foule respectable et que vous ayez tous une présence scénique très prononcée.
tr	8	Les haut-parleurs de la pièce crépitent et elle peut sentir le revêtement de pont sous ses pieds bouger.
tr	3	« Plus de rubans, M. de Chrétien, » dit Sa Majesté.
tr	5	Il y avait une sorte de construction au sommet.
tr	8	Se tournant vers Sarah, il la remercia pour une journée merveilleuse mais dit qu'il devait partir.
tr	3	« Puissiez-vous toujours vivre dans la honte, » dit Harald.
tr	7	Une petite pancarte argentée sur le côté du chemin avertissait de ce dernier phénomène.
tr	5	Mais nous devons... » « Lentement, mon fils.
tr	7	Après un instant d'hésitation, il bougea sa main le long du sol vers la sienne.
tr	6	Les flammes frappèrent Mark en pleine poitrine, tourbillonnant autour de lui pendant une seconde.
tr	7	Maintenant, bien que cela lui prît plusieurs coups, il pouvait au moins fendre les bûches dures sans blessure grave.
tr	4	Voici cent dollars ; va et trouve ton propre petit-déjeuner.
tr	9	Le second enregistra finalement les balles entrantes et tenta de se précipiter en lieu sûr.
tr	3	« Oh, oui, quelqu'un que je connais ? »
tr	7	Miguel gisait toujours inconscient dans l'ouverture entre les arbres.
tr	4	Elle essaya encore, hors d'haleine.
tr	6	Amy ne voulait pas partager une chambre avec lui, pas encore.
tr	3	« Essayer de te suicider en ayant des calculs rénaux ?
tr	7	Whisper et Steve laissèrent tous deux un bon pourboire et procédèrent à quitter la ville.
tr	6	Quand il atteignit le premier palier, il souleva lentement et prudemment l'échelle.
tr	3	« Chuck Gray l'a eu d'Ed McAdam, le PDG de Red Flag Minerals.
tr	4	Avez-vous des indications ? »
tr	3	« La femme peut rester si elle s'occupe de ses affaires.
tr	7	Il tira rudement ses couvertures sur lui-même alors qu'il se détournait d'elle.
tr	3	« C'est ce que je pensais, » dit Anderson en hochant la tête.
tr	3	« Je pense que l'air d'ici t'a affecté. »
tr	3	« Il me semble me rappeler vous avoir vu à Hyrule.
tr	6	Le Yank était son billet gagnant pour l'obtenir.
tr	5	Le premier bandit murmura aux autres — même les murmures semblaient un rugissement, mais la langue n'était pas plus claire.
tr	8	Christophe Lacroix s'avéra être une version beaucoup plus grande et plus mince de son oncle.
tr	3	« Est-ce que je vois un C-5 Galaxy là-bas ? »
tr	3	« Arrête ça, Rid, » nous interrompit Paul complètement.
tr	3	« Je peux apprendre à voler de nouveau !
tr	4	Pensez-y comme une voiture remorquant un lourd bateau.
tr	3	« Je suis plus intelligent que tu ne le seras jamais, » affirme-t-il d'un ton neutre.
tr	9	À en juger par la blancheur de ses yeux, elle était aveugle.
tr	5	Sa voix résonnait dans le silence.
tr	3	« Ramassez vos outils et retournez au travail ! »
tr	3	« Tu ne dois plus jamais faire ça, » dit Sarah, secouant doucement son épaule de sa main libre.
tr	3	« Ce que tu fais a mon approbation, » dit-elle en le laissant faire.
tr	7	Frank passa en gamme basse pour le quatre roues motrices et mit le camion en marche arrière.
tr	9	Après cela, Lea riposta avec un uppercut droit au menton de l'adversaire, faisant reculer l'adversaire.
tr	8	Ça aide à maintenir mes tempéraments binationaux, » prononça Simon avec un haussement d'épaules.
tr	3	« Allons-y. »
tr	8	La foule hurla de rire, et Brand les rejoignit, gloussant malgré son destin.
tr	6	Il commanda un grand repas italien, salade, soupe minestrone, cannellonis, veau, pain français.
tr	7	Nous savons tous qu'ils savent où nous vivons.
tr	6	Une heure avant la première cloche, Worthington ressemble à une ville fantôme dystopique.
tr	6	La douleur, l'indignation et l'humiliation laissaient très peu de place à autre chose.
tr	7	Ils étaient tous deux grands, Jonesy n'étant plus grand que de quelques centimètres.
tr	7	Je le suis à travers le miroir alors qu'il s'incurve, traversant son abdomen.
tr	9	Il lève les yeux vers l'émetteur d'attache gravitationnelle incrusté dans la roche au-dessus.
tr	7	Elle va bientôt commencer à crier. »
tr	3	« Bien sûr, » dit Tori et étreignit sa nouvelle meilleure amie.
tr	6	Il avait essayé d'être gentil.
tr	8	D'un signe de tête à Jeff et d'un sourire à Kim, elle serra Sky contre elle et l'emporta au lit.
tr	5	L'embrassant, sa voix devint sérieuse.
tr	4	Dieu merci, c'était fait.
tr	6	Mon père, Tommy, et moi avons mangé un simple dîner ce soir-là.
tr	4	« À bientôt. »
tr	7	Je me souviens à peine des vues autour de moi.
tr	7	C'était ce sourire merveilleux et lumineux ; cette innocence inhérente ; et cette intense bonté.
tr	7	Les signes d'une bataille récente sont trop apparents alors que le héros descend de son cheval et scanne la zone.
tr	7	Mais il compte prendre mon navire. »
tr	3	« On dirait qu'ils ont commencé la fête sans nous, » dit Reid.
tr	7	Un faible fracas retentit de l'intérieur de la maison, suivi d'un rire aigu.
tr	3	« Quelle façon de réagir rapidement, » fait remarquer Mai, profondément impressionnée.
tr	7	Il aurait pu appeler, envoyer un texto, ou jeter des cailloux à ma fenêtre.
tr	6	Il essaie de te ramener chez sa mère avant... »
tr	3	« Bonjour William, je suis content de t'avoir trouvé. »
tr	5	De quoi s'agit-il ? »
tr	5	Il l'avait humiliée devant des pirates.
tr	8	C'était une roche lâche, ronde, rugueuse, d'environ cinq pouces de diamètre.
tr	6	Il était sur le point de leur sauter dessus.
tr	3	« Une clé pour où ? »
tr	9	Virgil et Theodosia se regardèrent avec confusion, et il secoua la tête comme pour la vider.
tr	7	Benjamin, un médecin en Bolivie, salua Alejo maintenant avec un sourire amusé et des yeux vigilants derrière des lunettes à monture métallique.
tr	7	Il était un conducteur de locomotive miniature qualifié.
tr	11	Dans l'Empire, c'était la mort de prononcer une pensée négative sur l'un des Enfants en public.
tr	9	Préparé à intervenir dans le spectacle pathétique, il remarque soudain que le challenger a clairement le dessus.
tr	8	Après avoir relâché le harnais de la petite fille, il recula et la regarda sauter au sol.
tr	3	« Oui, j'ai bien arrangé les détails.
tr	6	Là, il s'arrêta pour l'attendre.
tr	6	Des circonstances étranges exigeaient des mesures encore plus étranges, et c'étaient bien des circonstances étranges.
tr	11	Les livres n'étaient que d'anciennes reliques et conservés pour des raisons sentimentales plus que toute autre chose.
tr	3	« Je te donnerai plus d'argent que tu n'en verras de toute une vie. »
tr	9	Mais celle-ci pourrait être ma perte, et elle planait à quelques centimètres de mon visage.
tr	3	« Nous ferions mieux de dormir d'abord, au moins un petit peu, » suggéra Megan.
tr	6	Sylvia remarqua que Jude n'était pas revenu.
tr	8	J'ai brisé son attaque avec le katana et l'ai forcé à reculer d'un pas.
tr	7	Son Don de Guérison était faible à cet endroit précis, même sa capacité de sorcier.
tr	9	Le ministre estime qu'il est loyal envers les frères royaux et nous aidera.
tr	7	Il avait le contrôle, attaquant ses bras, son visage et son estomac.
tr	4	La tente n'était pas très grande.
tr	7	Il se sentait un peu coupable de ne pas l'avoir aidée, mais c'était son idée.
tr	10	Elle portait une robe rouge brodée de serpents et de dragons dorés.
tr	6	C'est bon de vous avoir ici, les amis. "
tr	6	Et puis, juste comme ça, la nuit fut de nouveau silencieuse.
tr	8	De petits pas lents et hésitants le distancèrent de la sécurité du lit proche.
tr	8	Il en tenait un autre dans sa main gauche, et buvait de celui dans sa droite.
tr	5	" Aurons-nous de la bière dans l'espace ? "
tr	8	Noah entendit que la voix de sa sœur ne se tendait plus de panique.
tr	5	Nous vous amènerons aux toilettes dès que possible. "
tr	8	De son côté, Mercedes se précipita et étreignit Logan, dont le visage s'éclaira d'un large sourire à son contact.
tr	8	Du moment que vous commencez à le faire, cela devient très facile. "
tr	6	Accroupi dans la poussière derrière la colonne, une goutte de sueur coula le long de mon cou.
tr	5	Nous aurions dû lui en offrir, il était si mince. "
tr	10	Ma jambe me lançait mais je serrai les dents car j'avais besoin de la vérité.
tr	8	Le bruit de la corde était moins fort que celui du camion mais je n'avançais pas vite.
tr	4	" Non, " décida-t-il rapidement.
tr	3	" Je pense que tu l'aimes, " dit Jimmy, le lui expliquant clairement.
tr	5	Quelque chose n'allait tout simplement pas.
tr	4	Son rêve s'était enfin réalisé !
tr	6	" L'heure de se lever ! "
tr	5	La Vauxhall sale s'arrêta derrière eux, plusieurs voitures plus loin, Ronan Flaherty activa son téléphone.
tr	3	D'habitude, cela signifiait discuter de mon avenir, surtout depuis que j'avais dix-huit ans.
tr	7	Il savait que Byron avait de nouveau raison, à tous égards.
tr	10	" Et un réflecteur de trois pieds, ainsi que le barillet de mise au point l'accompagnant, " ajouta Bugs à la demande.
tr	5	" Passez en vol vers l'avant, " annonça le contrôleur.
tr	5	Une seconde plus tard, le subalterne s'était fondu dans la foule et avait disparu.
tr	4	" Non, tu ne l'es pas - " " Oui, je le suis. "
tr	8	C'était un murmure, mais Elaina et Landon l'entendirent clairement tous les deux.
tr	8	Dans ce qui semblait être un ralenti, il posa son stylo et se leva de derrière la table.
tr	6	On dirait que les habitants ne mangent pas beaucoup à l'extérieur. "
tr	5	Yeux de Loup le vit et se demanda ce qui l'avait causé.
tr	5	" Non, " dit-elle, et marqua une pause.
tr	6	Finalement je pars, une épouse et une mère désillusionnées.
tr	7	Le retrait qu'il avait vu dans les expressions auparavant s'était durci en détermination.
tr	7	Beau et le sergent-major Givens étaient dans le véhicule de tête.
tr	6	voulait sauter de sa poitrine.
tr	8	La logique de Maddy s'était avérée juste auparavant, alors peut-être que le levier ouvrirait une porte cachée.
tr	8	Un instant plus tard, la petite porte se referma et Tommy repéra les empreintes de pas qui revenaient.
tr	9	Mais même ces quelques minutes ressemblaient à un vent frais pour quelqu'un dans le royaume ardent des demi-morts. "
tr	5	Rupert est mort dans la neige dehors. "
tr	4	Très simplement dit, tout cela le rendait fou.
tr	3	" Je pense qu'une pointe de flèche est un petit prix à payer. "
tr	5	Elle ferma les yeux, prit une profonde inspiration, pencha la tête en arrière et hurla.
tr	10	Je ne veux pas mourir d'intoxication au monoxyde de carbone pas plus que d'intoxication au plomb. "
tr	7	Il tendit la main pour une deuxième tranche de pomme.
tr	9	" Je suis peut-être la plus jeune et la moindre des Enfants, mais vous ne pouvez pas me commander.
tr	8	Mais à son étonnement, la main de Rick jaillit, lui agrippant le bras, l'arrêtant.
tr	6	Je tordis mon torse, d'avant en arrière, et il n'y avait plus aucune douleur.
tr	7	Nous avons enduré cette grande épreuve des dieux, et notre récompense est la pluie désespérément manquée.
tr	6	Roulant bas au sol, la Caddy semblait rapide même à l'arrêt.
tr	4	" Jésus... Josh... " Son corps se courba, tressaillit et se tendit.
tr	8	Joe respirait aussi fort, mais contrairement à Jake, il semblait parfaitement calme et serein.
tr	4	Voulez-vous cela ? "
tr	7	Parfois, le coroner ne peut trouver aucune autre cause de décès, alors ils disent empoisonnement par radiation.
tr	7	Les enfants couraient pieds nus sous la pluie, ouvrant leurs bras et recevant joyeusement chaque goutte.
tr	6	" Hum, treize dollars, quelques perles, quelques pots en cuivre. "
tr	5	Il y en a des kilomètres là-bas. "
tr	8	" Bienvenue au Hub, " dit-il avec un niveau de fierté incontestable.
tr	6	Quand il revint, les autres étaient déjà montés et impatients.
tr	4	Ils n'ont pas tiré donc ils ne nous ont pas vus.
tr	8	... ce yacht est de loin le plus beau que nous ayons vu la semaine dernière. "
tr	6	Vous n'allez pas régir ma vie depuis Genève.
tr	6	Je retins mon souffle dans les escaliers, craignant les grincements, puis je le relâchai en bas.
tr	7	Je ne pouvais pas laisser... " " Quand j'étais bébé.
tr	6	" Je suis ravi que vous nous ayez appréciés. "
tr	7	J'ouvris la porte des toilettes pour voir la femme de ménage serpillant le couloir.
tr	8	Il est inconscient et est susceptible de le rester. "
tr	7	" Ai-je droit à mon unique coup de fil et à un avocat ? "
tr	8	Des plans de l'allégresse de la foule pendant le refrain d'introduction firent de Little Spirit un groupe aussi grand que Duran Duran.
tr	6	" Il est écrit ' À Suivre '.
tr	6	Sarah aperçut le chariot de Donovan descendant l'allée.
tr	7	L'homme sembla sentir la question non posée de Chris.
tr	3	" OK, préparons-nous pour l'école, " dit Tori et jeta le talkie-walkie dans son sac.
tr	7	Un oiseau ne fait pas beaucoup de différence dans le grand schéma des choses.
tr	7	Après quelques minutes, David et Jennie entrèrent dans la pièce et invitèrent Gema et George à s'asseoir.
tr	6	Notre arrivée sur Mars pourrait aussi faire passer la NASA pour stupide.
tr	6	Je les ai trouvés montant dans un train sur le dernier quai.
tr	5	Autour d'eux les Alpes s'étendaient magnifiques sous un ciel bleu clair, les sommets enneigés éblouissant de leur éclat.
tr	9	- Sur cette falaise, je t'ai rencontré et puis tu as sauté dans la magnifique baie de Bantry.
tr	5	" Ils nous ont tout pris à tous les deux, alors. "
tr	5	Rien du tout ne pouvait gâcher cette merveilleuse journée.
tr	7	Loin des vapeurs de la rivière, c'était plus clair ici avec un air plus sain.
tr	5	Tendant son bras, il le frotta avec son autre main pendant quelques instants.
tr	8	Est-ce que je connais de bonnes blagues sur Chuck Norris ?
tr	6	J'avais envie de me tuer.
tr	6	Cela semble inhabituel pour ces hommes d'égarer leur proie, " dit Jacob.
tr	8	Un faux pas et elle atterrirait en bas dans un amas d'os brisés.
tr	7	Cette fois, Ice sentit ses joues se crisper et les coins de sa bouche se soulever.
tr	3	" Je viens préparé, " fut tout ce qu'il dit.
tr	5	À propos de vous deux. "
tr	6	Melinda se mordit la langue pour ne pas répondre.
tr	5	Malgré le danger je dus ricaner.
tr	5	Vivien fit quelques pas en arrière.
tr	6	Monter dans un ascenseur est un risque énorme ; ces deux types avec Alfred sont remplaçables. "
tr	8	Reid avait décroché l'une des peintures du mur.
tr	3	" Et par quelle autorité, exactement ? "
tr	6	-- Qui aidera le vieil homme à lire les signes ?
tr	6	" Je les ai vus aussi mais je n'ai pas entendu de véhicule.
tr	10	Une forêt brûle avec des langues de flammes s'élevant au-dessus d'arbres calcinés et cendreux.
tr	6	En quelques instants tendus, Elaina ouvrit les yeux, clignant rapidement.
tr	6	Les écoles ne sont aussi bonnes que leurs professeurs.
tr	7	"Jamais je n'aurais cru, ne serait-ce qu'une fraction de seconde, rencontrer quelqu'un et ressentir tant de choses si vite.
tr	8	Il les mena à un pont supérieur et à une salle à manger vacante plus petite, avec une ornementation d'une opulence similaire.
tr	9	Amy marchait sur la pointe des pieds pour éviter de coincer ses talons dans les lattes.
tr	7	dit Martin, se levant pour partir.
tr	8	Cela ressemblait plus à un Travelodge qu'aux bâtiments YHA où elle avait séjourné récemment.
tr	6	C'est bruyant et odieux, la repoussant de plusieurs pieds dans l'eau.
tr	3	« Oh, mon dieu de merde, nous l'avons fait ! »
tr	5	Aussitôt, elle eut chaud, ses vêtements trop lourds, trop encombrants, sa peau trop sensible.
tr	5	John se tourna vers elle et sourit.
tr	8	Il ne remarqua le tintement dans ses oreilles que lorsqu'il commença à s'estomper.
tr	6	"Comment... ?" Ils cessèrent tous de parler ; Jace un peu après les autres.
tr	7	Riki commença à gravir la pente, montant aussi adroitement qu'une chèvre.
tr	10	Même dans le vacarme et la fumée du combat, Jim ressentit un instant de fierté pour ses hommes.
tr	5	"Veuillez saluer notre visiteur."
tr	5	Robert je vais te tuer.
tr	5	"Oui, je m'assiérai à ta table !"
tr	7	La moitié de cette ville était de votre côté des choses autrefois.
tr	6	Le ricanement diabolique de Jolie emplit l'air et s'installa profondément dans mon âme.
tr	7	Je ne voulais pas voir un pistolet percer à travers les branches.
tr	5	"Oui, bien sûr..." "Vous, vous-même, n'avez pas d'opinion.
tr	6	"Assurez-vous juste de vous souvenir ; c'est ma chaise maintenant."
tr	8	Les assiettes et les verres s'entrechoquèrent et une bouteille de vin tomba.
tr	7	"Mais, au minimum, il souffre d'un grave trouble de la personnalité.
tr	7	"Je pense que je répondrai aux questions d'abord.
tr	5	"Viens avec moi, Corin.
tr	7	Je rangeai les flèches, puis rejoignis les trois autres sur la véranda en branches pour déjeuner.
tr	4	"Je n'ai rien fait," cria-t-elle et se pencha en arrière sur le canapé.
tr	5	Vous ne voulez pas les paniquer ; les foules peuvent être particulièrement dangereuses lorsqu'elles sont paniquées.
tr	9	Je te verrai dans la salle du tribunal, enfant, et si Dieu le veut, cela se terminera paisiblement."
tr	5	"Qui s'est occupé des chevaux jusqu'à présent ?"
tr	9	Certains crachent des gaz ou des liquides et ils se tordent sous l'expulsion de haute pression.
tr	7	Désireuse d'exploser, la boule se voit refuser sa chance quand le sorcier la martèle droit vers le bas.
tr	7	"Il est temps de retourner dormir."
tr	5	"En proportion, Monsieur, et je ne vois aucune proportion ici."
tr	3	« Hubert a crypté les vingt dernières pages du journal, » dit Anna.
tr	6	D'un dernier coup sec, je le lui arrachai des mains.
tr	9	De plus, l'astéroïde a la forme d'un pain à hot-dog.
tr	8	J'ai expliqué à ma fille de quatre ans mais je doute qu'elle ait compris.
tr	5	"Salle difficile," marmonna-t-il entre ses dents.
tr	7	Sarah sentit un noyau d'anxiété au creux de son estomac.
tr	8	Je savais que je pouvais compter sur lui.
tr	6	Tout le monde autour de la table rit de sa remarque inhabituelle car ils savaient tous exactement de quoi elle parlait.
tr	8	Mark entra dans une cabine d'essayage pour essayer les vêtements que Josie avait sélectionnés.
tr	9	"C'est toi qui es difficile à obtenir.
tr	9	Outre les deux enfants de Paul et les deux petits-enfants d'Ed, John Ewing avait amené ses trois enfants.
tr	6	Étais-je censé en tirer une leçon ? »
tr	10	"J'ai demandé, mais... elle a dit quelque chose comme, certaines personnes vivent et certaines personnes meurent.
tr	7	Il me semble que je devrais renommer ma maison 'Hôtel El Campo'.
tr	9	Entre la guerre civile et la trahison de Ganondorf, Hyrule a connu très peu de paix durant son règne.
tr	5	Ce n'était pas une question, ni une déclaration.
tr	6	Je saute et me suspends.
tr	4	"C'est vraiment inhabituel.
tr	5	"Deux jours... deux jours," marmonna Gilbert, fermant les yeux étroitement.
tr	7	Les choses doivent être terminées en leur temps voulu.
tr	5	"Oui, je suis avec lui depuis cette heure et plus."
tr	5	Aurait-il pu prévenir McKay ?
tr	8	Elle devrait faire en sorte que ce dernier tir compte.
tr	8	Il parlait différemment, comme s'il était une autre personne, mais avec la voix de Jimmy.
tr	7	Il semble évident que la clé est ce docteur à Managua, Eddie Ramirez.
tr	6	"Tu penses que nous sommes fous.
tr	10	J'étais anxieux de rencontrer d'autres personnes et de sortir dans le monde.
tr	3	"Mais je suis toujours... Je veux dire, c'est toujours en moi."
tr	6	En plus des deux agents secrets cachés, un troisième espion se dissimulait aussi dans l'ombre.
tr	4	"Incroyable," gémit le garçon, levant les mains en signe de défaite.
tr	7	Les deux filles sautèrent hors de l'eau et sprintèrent vers la salle de douche, Chelsea arrivant des mètres devant.
tr	7	Et puis, dans le vide, une voix de minuit m'entoura.
tr	13	Les têtes se tournèrent pour voir le remue-ménage et des cris suivirent bientôt à la reconnaissance du pistolet de Sheena.
tr	5	Ils rirent ensemble un instant, faisant remuer Alex de nouveau.
tr	9	C'est un fugitif d'une famille du Très-Haut.
tr	8	Nous avons des cuisses de porc grillées, des travers de porc ou du poulet grillé pour les appétits plus légers."
tr	6	Je pense qu'il s'est juste fait beaucoup embêter.
tr	8	"Tu devrais être reconnaissant que cet arbre ne bougeait pas."
tr	5	Je franchis une racine tordue.
tr	6	Rift bégaye dans une panique grandissante, reculant d'un pas.
tr	4	"Oh, Jen disait juste -" "Rien," dit Jen sèchement.
tr	8	Il commençait à paniquer un peu et pouvait sentir son cœur battre dans sa poitrine.
tr	7	Elle n'aurait eu aucune chance de survivre à cela.
tr	7	Furnace entra par la porte avec une lourde boîte en bois.
tr	5	"Ouais, ses cent sept kilos," James leva les yeux au ciel.
tr	6	Ce n'était pas l'ascension la plus facile, mais elle surpassait largement la dernière.
tr	9	S'emparer du contrôle de Guerrier et la déchirer pratiquement en morceaux montre ce qu'il est capable de faire.
tr	7	Griffe l'accueillit volontiers et ils grandirent ensemble depuis lors.
tr	7	"Alors va boire encore et laisse-moi aller me coucher."
tr	6	Il se leva, passant presque inconsciemment un pouce sur sa nouvelle alliance.
tr	6	Où as-tu dit que tes parents vivaient ? »
tr	7	Sarah enjamba une chaise renversée jusqu'au corps.
tr	8	"C'est juste que je suis surpris que tu t'y sois mis."
tr	8	Ce jour qu'elle était forcée de revivre était absolument terrible.
tr	6	"Eh bien, il savait où te trouver, toi et ta maman.
tr	6	D'un bond de plus, il fut presque sur le vieux Lézard lent.
tr	7	S'il envoyait des cavaliers après eux, auraient-ils une avance suffisante ?
tr	7	Revenir était comme le retour au foyer qui lui avait été refusé.
tr	8	Le prochain sport extrême que je ferai est la consommation de cocktails extrême suivie par du shopping extrême."
tr	7	J'ai vu cette vidéo et j'ai souhaité avoir vu Michael en direct.
tr	7	Assurez-vous que personne ne s'empare du siège à côté de vous.
tr	8	"Vas-tu arrêter de parler de sang ?"
tr	5	C'était trop, et je lâchai un petit rire.
tr	10	Je suis sûr qu'il est mêlé à l'escouade d'assassinat. »
tr	6	Cherchant quoi souhaiter.
tr	6	Vous voulez savoir où laver ?
tr	3	« Où pensez-vous que vous allez ? »
tr	8	Le visage de Rafe s'assombrit tandis qu'il observait de nouveau les mouvements agités de Finan sur le lit.
tr	7	Son histoire particulière n'était connue que d'une poignée de personnes sur Terre.
tr	5	Notre maman était professeure d'université.
tr	3	« Pas tout à fait aussi savoureux, » dit Miranda, puis elle sourit.
tr	8	Il semblait affamé d'après ce que je pouvais dire.
tr	12	Mike se détourna de la table, remarquant que les officiers de l'Échelon canadiens et américains lançaient au colonel un regard indigné.
tr	6	La fille devant moi avait l'air très heureuse ; au lieu de cela, j'étais un peu raide.
tr	3	« Je ne peux pas gaspiller de munitions dessus quand tu l'as si bien sous contrôle.
tr	6	Il me considérait comme de la famille et je l'ai trahi. »
tr	6	J'ai commencé à crier, et le deuxième remonte ma robe.
tr	7	Ils grommelaient et nous lançaient des regards de haine pendant tout l'échange, mais nos armes ont tenu à distance toute vengeance ultérieure.
tr	7	Laissez-moi deviner qui cela pourrait être.
tr	8	Les deux adolescents, désormais déséquilibrés mais se tenant toujours l'un à l'autre, heurtèrent violemment leurs vélos.
tr	8	Il y a une femme à moitié nue en train d'être arrêtée lors d'un match de football.
tr	8	Et si nous mourions en essayant ?
tr	7	Trop arrogant, trop humble, trop grand et trop en forme, trop beau mais trop laid.
tr	6	La voix de Gabriel était légère.
tr	9	C'était une nouvelle maison pour certains réfugiés du village de Creek.
tr	6	Comment avaient-ils réussi à faire cela ?
tr	6	Plus difficile ici de marcher silencieusement.
tr	6	Bron hocha la tête, mais parut un peu dubitatif.
tr	6	Le sergent épaule son fusil et active son viseur laser vert.
tr	3	« Parce que vous permettez au Loup d'être ce qu'il souhaite être. »
tr	6	Lisant la blessure sur son visage, il soupira et rectifia : « Je n'aurais jamais dû partir.
tr	3	« Craigniez-vous que le public américain ne comprenne pas ? »
tr	8	L'annonce me frappa comme un coup, et je m'appuyai contre un comptoir pour me soutenir.
tr	4	Je suis tellement désolé, Abby. »
tr	6	Peut-être savait-il vraiment ce qu'il voulait.
tr	6	Savez-vous ce qu'il a fait ? »
tr	3	« Je pense que mes amis et moi devons améliorer notre célébration ! »
tr	5	« D'accord, tu retournes prendre les escaliers.
tr	7	Leur garde semblait aussi avoir une expression d'inquiétude sur son visage, si cela était vraiment possible.
tr	7	et se força à entrer.
tr	6	Dieu entend chacun de vos mots et pèsera vos mensonges contre vos promesses.
tr	9	Un par un, les moteurs démarrèrent, et les bateaux commencèrent à s'éloigner du quai.
tr	7	Souvenez-vous de cette promesse que je vous fais. »
tr	8	Au sommet se trouvaient la voie d'entrée et le grand champ de maïs.
tr	3	« Et moi vous, » lui répondit Brand.
tr	7	Cela produit de grands bruits rythmés et fait savoir à tout le monde dans la vallée que nous nous amusions.
tr	10	À l'époque, elle n'était qu'un numéro de plus attribué à des terroristes particulièrement vicieux et efficaces.
tr	3	« Il n'y a qu'une pièce, » dit-il.
tr	6	Il ne perdait pas de temps à trouver sa propre gaieté.
tr	11	Cela rendait intenable son plan de tenir bon pendant qu'Adele et Eda s'échappaient.
tr	8	J'ai couru vers l'un et ils sont tous venus vers moi à un rythme plus précipité.
tr	8	Dans un moment de respect solennel, il prononça quelques mots simples : « Pardonne-moi, Lena.
tr	3	« Qu'ont fait tes parents quand ils l'ont découvert ? »
tr	5	Misty se pencha et murmura : « La vérité, c'est que je ne suis pas vraiment la factrice.
tr	3	« Eh bien, je continuerais à élaborer un plan de recherche pour ton papa.
tr	5	Mais les Chapitres Célestes disent : « L'âme forte du croyant peut résister à sept épées. »
tr	3	« Je crains que nous n'ayons besoin d'eux tous à la fin. »
tr	3	« Dites-moi encore, misérables ignorants, quel est le sort de la clé ? »
tr	3	« J'ai tellement faim en ce moment que je pourrais le manger directement de la boîte, » dit Melody.
tr	5	Depuis le duel, la léthargie pesait sur nous.
tr	3	Dehors, il y eut un bruit de vent impétueux, suivi d'un long sifflement prolongé d'un train qui passait.
tr	9	Frank ouvrit la voie vers le bureau du numéro quatre.
tr	6	Les frères américains éclatèrent de rire et tirèrent le jeune homme du sol, l'applaudissant instantanément.
tr	8	Elle pensa qu'un tel endroit devait abriter un animal horrible.
tr	6	Elle détestait ne pas pouvoir voir.
tr	8	Il se retourna et s'élança à travers le parking aussi vite qu'il n'avait jamais couru.
tr	6	La sueur perlait à travers ses tresses noires, et son visage était rougi au-delà de toute reconnaissance.
tr	8	Ce n'est pas parce qu'il est schizophrène qu'il doit tuer.
tr	9	Lorsque le second de Fuchs s'approcha, nous rendîmes un autre salut.
tr	6	Il tourna la tête vers le Secrétaire Général avec un sourire.
tr	6	Theodosia regarda Miriam et Neil avec désapprobation et secoua la tête.
tr	5	demanda-t-il, debout près de la porte.
tr	6	Vous étiez inconscient quand ils vous ont amené.
tr	8	J'ai fait sortir le couple et j'ai fait entrer Jim et Herb.
tr	7	Aria est inconsciente et saigne partout sur le tapis de Jason.
tr	8	Il sourit, son amour visible dans les profondeurs ocres de ses yeux.
tr	3	« Mettez-vous à l'aise, » dit Tork sans la moindre trace d'amusement.
tr	3	« A... Alex, s'il te plaît... » « Quoi ? »
tr	8	Cela ressemblait à un rêve, débordant de fleurs.
tr	9	Ses mains serrent la longue tige du trident, étendu parallèlement à quelques pieds juste sous une branche.
tr	3	« Oui, ce serait le cas, » dit Brazen.
tr	3	« Bref, ces hommes m'ont vue et se sont empressés de venir me demander ma raison.
tr	6	Si j'ai bien compris, la Foi est pour la monarchie absolue, oui ? »
tr	6	Lisa cligne des yeux – le brouillard de sommeil s'échappant de son esprit.
tr	8	Brand ne voulait pas quitter Gunnar, mais les paroles d'un comte faisaient loi.
tr	7	Elle était grande, mais pas statuaire, ses cheveux longs mais s'arrêtant aux omoplates.
tr	8	Le jour de Noël marqua six semaines et trois jours depuis le départ de David.
tr	7	Le garde odieux se plaça juste derrière l'épaule de Simon.
tr	6	Non, pas un problème, et non, pas deux bons amis, peut-être un bon ami ?
tr	4	Un petit rouge, pas trop loin.
tr	4	Mais de tous mes jolis accessoires, les ailes d'ange tatouées sur mon dos sont le clou du spectacle.
tr	8	Aucun nombre de légendes, de poèmes ou de chansons n'aurait jamais pu le préparer à cette folie.
tr	7	Kayla et Derek partiront pour leur nouvelle maison en Espagne et la maison deviendra la nôtre seule.
tr	5	Je veux vraiment parier. »
tr	8	Des anneaux d'or scintillaient à ses doigts et une broche de diamant étincelante tenait son manteau.
tr	3	« Toujours décidée à le faire, n'est-ce pas ? »
tr	7	Il devait continuer à bouger.
tr	6	Ce qui sera, sera !
tr	12	J'étais trop curieuse à son sujet, et celui qui a dit : Fais attention à ce que tu souhaites, avait raison.
tr	7	Il est mon guide touristique bavard, et son énergie palpite de nervosité.
tr	7	Les brutes l'ont assommée tandis qu'ils jetaient son corps mou dans le camion.
tr	5	Le reste sont des chambres d'amis. »
tr	3	Pas de bagages dessus. »
tr	3	« Je ne peux pas faire la différence. »
tr	4	Ce n'est pas mon instructeur, bien sûr.
tr	6	Elles ont fait paraître mes fesses un peu grosses.
tr	8	Nous pouvons emporter d'ici tout ce que nous trouvons.
tr	8	Les premiers grands critiques furent mes amis les plus proches et ensuite, l'équipe de Scholar Online Europe.
tr	9	J'ai fermé les yeux brièvement tandis que je passais au crible de vieux souvenirs.
tr	8	La première chose que nous devons faire est de faire décrypter le reste de ces fichiers.
tr	7	La réponse, si simple et honnête, n'eut d'abord aucun sens pour moi.
tr	8	«Je vais lancer la pièce», Tommy saisit l'occasion, sortant un quart de dollar de sa poche.
tr	5	«Restez à l'intérieur jusqu'à ce que nous soyons tous debout.»
tr	7	Je suis monté dessus, j'ai grimpé sur ses épaules et j'ai dévissé la plaque métallique au-dessus de nos têtes.
tr	3	«Tu veux dire que nous ne pouvons pas prendre un verre ?»
tr	4	«Notre voyage s'est bien passé ce soir, mon ami.»
tr	5	Peut-être avait-elle la même pensée, mais l'ambiance ne dura pas.
tr	9	Le son d'un moteur de camion lointain et rugissant devint plus fort dans le petit bureau.
tr	4	Les projecteurs balayaient partout.
tr	8	Tandis qu'il se grattait à divers endroits, il dériva lentement vers l'homme.
tr	6	Nos télévisions, radios, Internet, mon Blackberry, tous les appareils de communication sont en panne à cause de pannes électriques.
tr	3	«Je vous l'avais dit», dit l'homme.
tr	8	Le berger ne manqua rien : la posture, les mouvements des mains et des yeux, le rythme respiratoire, la transpiration.
tr	9	Le même travail fait deux fois menait à l'excellence tant des travailleurs que de leurs résultats.
tr	8	J'ai appuyé ma tête contre la porte solide mais bancale, ne me souciant plus des toiles d'araignées ni des poulets.
tr	7	Je me sentais gênée assise dans sa maison, sur son lit, portant son pyjama.
tr	6	Il rit doucement tandis que sa bouche capturait de nouveau la sienne.
tr	8	Le passager arrière déchiquetant le propriétaire du club comme un gruyère avant que la moto ne file dans la nuit.
tr	6	Je devais inventer quelque chose.
tr	6	Sleazy était mort quelques minutes plus tôt et maintenant Roadkill était à terre.
tr	8	La femme continua de caresser la tête de Natalie comme si elle était une petite enfant.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, est purement fortuite et non intentionnelle de l'Auteur.
tr	5	Le sol approchait à toute vitesse... Eh bien, c'est la fin... Adieu beau monde, merci de m'avoir eue.
tr	6	Shannon sortit un téléphone portable violet de son sac à main et jeta un œil à l'heure.
tr	3	«Eh bien, je vous ai dit que l'augmentation était d'un demi-degré par semaine.»
tr	8	«Alors vous essayiez de trouver un remède contre le cancer ?»
tr	3	«Aucune raison», répondit-il finalement.
tr	5	«Buvons», cria-t-il avec un sourire, levant son verre.
tr	8	Le flic au volant de la voiture serra le volant d'une poigne de fer.
tr	8	Herb effectua les vérifications de dernière minute et donna l'ordre de tirer.
tr	4	Oui, c'est exact.
tr	5	Quelque chose a dû lui arriver, mais quoi ?
tr	4	Chase ferma partiellement les yeux, laissant les rayons dorés du soleil toucher ses paupières.
tr	5	J'ai levé les bras en l'air et j'ai crié : «Oh, allez !»
tr	4	«Les sages, les bons, les savants», ils les avaient appelés.
tr	3	«Eh bien, ne sois pas trop dur avec lui.»
tr	11	Parfois les pillards revenaient avec des captifs affolés, ou avec de sombres insignes de victoire au combat.
tr	3	«Au moins nous lui donnons une chance de sauver la jambe», raisonna David.
tr	5	Qu'allons-nous faire ?»
tr	7	Claire la regarda partir, puis sortit dans le hall et composa le numéro de Kim.
tr	4	Il te l'a donné... n'est-ce pas ?»
tr	9	Et sur ce, Atticus sortit dans l'air froid de la nuit.
tr	5	Ils tirèrent de longs sabres de leurs côtés – qu'était-ce, les années 1800 ?
tr	6	«Mais je n'ai rien fait», ai-je crié, il n'écoutait pas.
tr	3	«Bon après-midi, monsieur», répondit-elle dans un anglais mélodieux.
tr	8	Je savais juste que ça s'était passé, des camions arrivaient et des choses montaient à bord.
tr	6	Rafe serra la mâchoire, ses doigts se crispant en poings.
tr	9	Vous avez peut-être entendu parler de notre raid à Fort Campbell ?
tr	6	«Il est dessus depuis un mois entier et n'a pas vendu un seul pistolet.»
tr	6	Ben et William sont toujours en train de remuer les choses.
tr	4	Comment les avez-vous trouvés ?
tr	6	«Je mange ici parce que ma vie est vide.»
tr	7	Elle se pencha et offrit ses lèvres sans dire un mot.
tr	4	«Un», répondit Jessica instantanément.
tr	7	Un autre s'approchait déjà de Connor par le côté tribord du yacht.
tr	3	«Mon cher Tomas, pourquoi diable ferais-je cela ?»
tr	6	Mais tant de choses se sont passées –» Il secoua la tête dans un ahurissement résigné.
tr	8	Gabe frappe à la porte de la salle de bain, l'ouvre et laisse tomber les vêtements sans regarder.
tr	8	Ils finirent par devoir demander leur chemin à la police.
tr	7	«Je pensais que vous n'aviez pas encore terminé la fouille chez les Mason ?»
tr	6	Elle se leva et entra lentement dans la maison, mais elle se retourna soudainement.
tr	7	Chapitre 2 : Après l'incident du pillard, le yacht passa la semaine suivante en pleine mer.
tr	4	«L'un affecte l'autre», répondit l'homme avec une hésitation palpable malgré son immense taille.
tr	7	Le couchant, j'ai fermé ses yeux et couvert mon travail en déplaçant sa veste.
tr	3	demanda Cal avec un air d'innocent étonnement.
tr	8	«Je suis content qu'ils soient sortis en un seul morceau», dit Edwin.
tr	7	Anna prit le siège qu'il avait libéré, attrapa la souris et fit défiler lentement les pages sur l'écran.
tr	8	Un regard de compréhension et un peu d'appréhension traversèrent son visage.
tr	8	Teddy commençait à peine sa deuxième Guinness chargée d'alcool et son troisième dessert «époustouflant» quand cela finit par s'ancrer.
tr	4	«Gabe ne sait pas, n'est-ce pas ?»
tr	6	Georgie décida de continuer.
tr	5	Elle était trop jeune pour cela, trop inexpérimentée.
tr	7	Il donna tout dans un service dévoué et ne se permit jamais de s'attacher.
tr	4	Jim demanda, «Prêt à reprendre le commandement, monsieur.»
tr	7	Surtout les téléphones volants – quoi que cela ait pu signifier.
tr	3	«Je parie que Ronald Reagan ne l'a pas fait.»
tr	7	«Non, vous pouvez y aller seul mais c'est une proposition assez risquée», répondit-il.
tr	5	Il a dû s'endormir un instant.
tr	3	«Nous nous demandions si vous aviez entendu notre démo», dit Raphaël.
tr	8	C'est tout ce à quoi il pouvait penser.
tr	7	Au moment où nous sommes sortis à l'air libre, la bataille était quasiment terminée.
tr	3	... comme si tu avais été traîné dans la boue.
tr	8	Le trafic de drogue était une chose, l'enlèvement et l'activité terroriste en étaient une autre.
tr	6	007, Toby, Jacob et Victoria la regardèrent s'éloigner en rebondissant.
tr	6	Écoute, Luc et moi nous sommes rencontrés il y a très, très longtemps.
tr	8	Elle s'arrêta, incapable de prononcer les mots impensables.
tr	6	«Si ce virus est lâché --» Il tomba dans un silence abrupt.
tr	10	J'ai pressé ma main droite contre l'écran de reconnaissance d'empreintes digitales et j'ai fixé le scanner rétinien au-dessus.
tr	7	Llama remontait le milieu de la légère vallée avec Wry et Reaper.
tr	10	Andy regarda autour de lui et ne put voir qu'une tache de terre à la gauche de son aile vers le nord.
tr	9	Billy hurla de douleur alors que les extrémités crochues des cannes le piquaient douloureusement aux bras et au cou.
tr	7	Plusieurs systèmes vitaux sont coupés, forçant les moteurs à s'éteindre.
tr	6	Le chemin devant se rétrécit en un pont en bois au-dessus d'un ruisseau impétueux.
tr	6	La voiture s'arrêta et Amanda baissa sa vitre.
tr	9	Mais cela ne change rien au risque qu'elle représente.
tr	7	Je ne savais pas que ce serait comme ça.
tr	8	Wilbur était obsédé par l'idée de voler.
tr	6	La fenêtre en saillie est peinte en noir par le ciel nocturne.
tr	6	Le second a décrit une boucle haute dans les airs et a replongé vers l'autre.
tr	8	Je ne saurais résister à l'appel de mon roi.
tr	7	La fleur dont le parfum apporte un sommeil profond.
tr	5	Jolie ne me poussait pas dans son congélateur.
tr	4	Peut-être devrions-nous essayer de donner ça aux zombies.
tr	5	Je ne sais pas quoi faire !
tr	6	Sa concentration est altérée, et il est une seconde trop lent.
tr	7	Calvin expliqua qu'ils n'avaient eu besoin que de voix ce jour-là.
tr	5	Quoi, comme un savant fou ?
tr	6	Eh bien... la mutinerie, c'est ce que les autres appelleraient ça.
tr	5	Quelqu'un voit-il une issue à cela ?
tr	4	Le sergent-major Givens ici présent aimerait diriger la mission, dit le Commandant.
tr	6	D'ailleurs, comment Vieille Boulette de Viande saura-t-il que nous ne sommes pas restés là-dedans ?
tr	6	Il baissa la tête vers son sein, fermant des lèvres affamées autour d'elle.
tr	5	Il se dirigea vers la même sortie et quitta la pièce.
tr	6	Les moqueurs et les pinsons remplissaient l'air de leurs mélodies.
tr	7	Avec ce qui m'attend.
tr	6	Je devais aller travailler.
tr	6	Notre première expédition minière doit commencer à l'heure, continua Ryan.
tr	8	Il n'y avait plus d'énergie pour être fier et sévère, pas maintenant.
tr	6	Vous ne commencerez pas ce genre de chose, n'est-ce pas ?
tr	5	Eh bien, continuez comme ça, dit Tori et s'en alla.
tr	7	dit Anatole avec un sourire enthousiaste, frappant l'air de son poing.
tr	6	Nous avons parlé face à face quand son corps s'est effondré.
tr	7	Riki cria en entrant dans la pièce.
tr	6	À bien des égards, il ne semblait pas différent de ses hommes.
tr	10	Mais tu dois travailler dans la cuisine certains matins et aider les femmes de chambre, aussi.
tr	8	Et le vent ne cessa jamais son lamento plat sur les Fens.
tr	8	Ce sont les données des dernières recherches d'Hubert, dit-elle avec impatience.
tr	6	Maintenant que les autres sont de retour, je n'ai pas la moindre chance.
tr	4	Ron Gurney ici, comment vont les choses ?
tr	6	Tu sais, il haussa les épaules, certaines choses sont juste mises de côté.
tr	6	Son objectif était de récupérer son garçon.
tr	6	Je pourrais peut-être aider.
tr	7	Elle respira, toussant quand des cendres s'élevèrent du sol.
tr	6	Il semble tout à fait insensé de refuser.
tr	6	Je veux dire, ceux qui ont attaqué ?
tr	7	Chris sourit de nouveau en voyant la démocratie pirate en action.
tr	4	Sammie, décida-t-il puis retourna la feuille.
tr	6	Comme sur commande, il les repéra.
tr	5	Tester l'«omniscient» Pic Aigle Blanc avait fait de nombreux travaux dans sa vie.
tr	9	C'est une conséquence que tous les pilotes de la flotte draconique doivent accepter.
tr	5	Kaylie ouvrit la porte coulissante quand ils arrivèrent, excitée.
tr	8	Il tendit la main pour enlever la couverture et recula alors qu'une douleur cuisante lui lacérait le côté.
tr	7	Une odeur piquante d'encens flottait dans l'air, et un frisson planait sur l'endroit.
tr	7	Le soleil traversa les montagnes et inonda le ciel d'une teinte brillante.
tr	6	Elle resta assise un moment, puis s'agita et retourna au travail.
tr	10	Je ne suis toujours pas à l'aise avec l'idée que Maya nous rejoigne pour cette mission.
tr	8	Je levai la tête de sous mes bras et regardai par-dessus le bord de la tranchée.
tr	9	La sueur dégoulinait sur son visage et se mêlait au glaçage coincé dans chaque crevasse.
tr	7	Cependant, il dit que quelque chose n'allait pas, et accusa la jeune fille de voler.
tr	5	Qu'allait-il lui arriver ?
tr	8	Et soudain, pour une raison quelconque, tous les regards dans la pièce se tournèrent vers moi.
tr	5	C'est la paix par l'épuisement.
tr	6	Taylor regarda Wilbur avec des sourcils levés, je suppose que tu as trouvé un partenaire, mon pote.
tr	6	Le marché du mercredi se tient encore à ce jour.
tr	7	Je t'aime, elle réussit à dire à nouveau ; des papillons se dispersant autour de son estomac et de sa gorge.
tr	6	Le WTR, ou quel que soit le nom qu'ils veulent se donner, est en ruines.
tr	7	Tu pourrais au moins faire semblant d'être désolé.
tr	4	Majesté, nous n'avons appris ce matin que l'existence d'un dangereux complot contre vous.
tr	5	Ne t'inquiète pas pour Sky.
tr	5	La petite locomotive robuste avait obtenu un nouveau souffle de vie.
tr	8	De gigantesques arbres cernaient le petit étang où son cheval venait de boire.
tr	7	Il plia rapidement la serviette, tourna et plia à nouveau, et tira sur deux coins.
tr	5	Aria fronce les sourcils avec colère et demande : Pourquoi poses-tu cette question ?
tr	4	J'ai dit : Quoi ?
tr	6	après tout, combien de parties de golf peut-on jouer ?
tr	7	VIN put voir que Ryan devenait excité.
tr	8	Je veux que tu prennes la place de Noah.
tr	7	Je pense que tu devrais rentrer bientôt.
tr	5	Logan leva une main, me coupant la parole.
tr	8	Peut-être devrait-il les appeler "Les Anges de Ryan", mais il décida de passer aux affaires.
tr	5	L'homme cligna des yeux et me regarda aveuglément.
tr	8	Tarleton aida les guides à installer les chiens avant qu'ils ne partent.
tr	7	Thomas Jefferson portait sa perruque poudrée emblématique, mais personne ne savait deviner son sexe.
tr	6	Il tambourina des doigts sur le bureau et regarda William, haussant lentement les sourcils.
tr	5	Je ne souhaite pas vous blesser davantage.
tr	6	Il ne peut pas s'en empêcher, Duc, dit le Père Noël derrière les deux hommes.
tr	7	Tu ne m'appelles jamais, sauf pour me sermonner.
tr	5	Je jetai la clé USB à Reid.
tr	7	Mais le plus vite nous la trouverons, ou elle nous contactera, le mieux ce sera.
tr	4	J'étais un bel homme, maintenant regarde-moi !
tr	5	Tu sais où c'est, n'est-ce pas ?
tr	9	Pas vraiment besoin, car cet homme que vous avez effrayé de son vélo était le commandant de la gare.
tr	7	Il lui donna deux billets de cent et lui dit brusquement de partir.
tr	6	Le tonneau glissa de nouveau, et cette fois il ne s'arrêta pas.
tr	10	Peut-être que les médecins qui s'occupent d'enfants sont plus abordables.
tr	7	Dans la plupart des choses, Rafe était complètement ouvert avec Finan et lui-même.
tr	7	Josh se déplaça vers le bord du canapé, le visage blanc.
tr	7	Vérifiez auprès des personnes disparues, dit David.
tr	7	Je suppose que tu pourrais le faire sauter, mais je doute que tu aies le temps.
tr	6	J'espère que tu m'écouteras.
tr	6	Comprenant l'allusion, l'homme gras grimpa brusquement jusqu'à la rangée suivante.
tr	8	Il faisait plus chaud dans le creux et le serait jusqu'au coucher du soleil.
tr	7	Je n'ai aucune idée d'où Gunnar pourrait être.
tr	8	La conversation a remonté le moral d'Alejo plus qu'il n'aurait pu l'imaginer.
tr	7	Tim jeta un coup d'œil et, ne voyant personne aux alentours, ils se glissèrent dans la cour et coururent vers l'abri.
tr	5	Elle voulait retourner, mais il avait déjà disparu de sa vue.
tr	6	Si Jeff aime les enfants, il peut amuser Sky pendant que nous aurons une vraie discussion. "
tr	8	"Je suis toujours moi, mais je suis aussi quelque chose d'autre.
tr	8	Et, je voulais vous remercier d'avoir sauvé ma vie.
tr	7	Il y avait des bras et des jambes partout, comme une mante religieuse, seulement avec des muscles.
tr	9	Un monde qui appartenait aux forts et aux intrépides.
tr	5	"Maintenant, revenons à notre mission.
tr	6	Avec sa peau claire, il ressemblait beaucoup à un Afghan.
tr	5	Je vais déposer une plainte — oh, regarde ! "
tr	5	Il boucla sa ceinture de sécurité puis démarra le camion.
tr	8	Il était trop excité en découvrant le contenu du sac.
tr	4	"Eh bien, ouvrons l'eau alors," suggéra Michael.
tr	7	On aurait dit qu'ils sortaient de terre.
tr	7	"Ma pauvre bibliothèque, mes pauvres et beaux livres."
tr	7	"Vous savez que nous, les Marines, ne quittons jamais la base sans quelque chose."
tr	4	"Dormir," répondit Adèle.
tr	5	Je dois les sauver.
tr	6	Je lui tendis mon ordinateur de poche, juste au cas où, et j'étendis les bras.
tr	6	Elle ne pouvait pas voir, ne pouvait pas penser, la pression montant dans sa tête, dans son cerveau.
tr	7	"Nous avons besoin de sang humain afin de mettre au monde nos jeunes."
tr	6	De tous les pouvoirs surnaturels, celui-ci était le plus sacré.
tr	5	"Nous serions ravis," dit Anderson, souriant largement.
tr	6	Tandis qu'il exécutait sa révérence, Chris demanda : "Où as-tu séjourné ?"
tr	6	"C'est un long chemin jusqu'à la côte," dit-il alors, retirant ses lèvres des siennes.
tr	7	Mark jeta calmement la tête de hache qu'il tenait dans ses mains et se tourna vers Pete.
tr	5	"Je l'ai vu, Mack," dit un homme.
tr	7	Au total, ce serait peut-être une nage de quatre-vingt-dix pieds.
tr	7	Il nous a fallu un certain temps pour le ramener dans la maison.
tr	10	demanda Yeux de Loup, avec un de ces drôles de regards interrogateurs.
tr	6	Une larme tremble sur sa paupière inférieure puis fait le saut jusqu'à sa joue.
tr	5	"Rafe nous a protégés du pire ; c'était en fait plutôt amusant."
tr	7	Gabe se lève, mais je le devance à la porte.
tr	8	Quelques instants plus tard, le panneau métallique abritant ma collection d'armes descendit du renfoncement du plafond.
tr	7	L'Esprit Démon les regarda avec un regard noir qui fit crier les hommes.
tr	6	"Commandant," la voix de Paul résonna dans le couloir.
tr	7	Il savait que l'odeur était très familière, mais il ne parvenait pas à mettre le doigt dessus.
tr	7	Il y a une place réservée pour toi là-bas, à temps partiel jusqu'à ce que tu finisses l'école, à temps plein ensuite.
tr	8	Si nous devons nous battre pour lui, dis-nous qui il pourrait être. "
tr	5	Saisissant fermement le Springfield, Tarleton se dirigea dans cette direction.
tr	7	Cela me semblait plutôt désuet, étant donné la profession de docteur.
tr	9	Claire essaya de sourire mais son visage était figé dans un masque de peur.
tr	6	Elle commençait à détester les pommes.
tr	7	"Une seule façon de le savoir," l'encouragea Taylor.
tr	4	Veux-tu venir ? "
tr	7	Lynn était si effrayée qu'elle ne voulait que courir.
tr	5	Il faudrait faire avec.
tr	11	Peu de temps après le début de leur randonnée de retour à la maison, les deux chasseurs tombèrent sur un visage familier.
tr	6	Oui, elle se souvenait maintenant, c'est là qu'ils étaient tombés.
tr	6	"Oh, ils sont très attachés à la Famille Royale en Nouvelle-Zélande.
tr	5	"D'ailleurs, alors tu devras affronter Zeal."
tr	6	"J'ai besoin que tu sauves mon grand-père.
tr	9	Ils regardèrent derrière lui, là où la forme féline se déplaçait vers la terrasse en briques.
tr	5	"Tu ne peux plus m'arrêter maintenant !"
tr	7	Je pense que nous devrions le faire. "
tr	5	"Celui-là devrait attirer son attention," dit Tim alors que la dernière page se chargeait sur l'ordinateur portable.
tr	8	Des rats et un chien à l'occasion erraient à proximité, et l'eau d'un écoulement ruisselait sans cesse.
tr	5	Saisissant plus fermement le loquet, il appliqua un peu de force à la porte.
tr	7	Sa visière était brisée et il jeta donc le casque désormais inutile.
tr	8	' Vous avez dit que vous avez quitté l'appartement de la victime vers treize heures ? '
tr	7	' Sont-ce les deux hommes que vous voulez que j'entraîne ? '
tr	6	Ses coupures guérirent rapidement et après ces jours, seules des cicatrices restèrent.
tr	8	"Baisse la voix," ordonna-t-il d'un ton autoritaire et feutré.
tr	8	J'étais sûr qu'elle voulait bien faire.
tr	7	Tout à coup, Megan vit qu'il y avait un trou dans le sol.
tr	6	Il essaie de se lever puis tombe.
tr	5	"Nous devons descendre là-bas !"
tr	7	C'était macabre à voir, car des étincelles jaillissaient proprement de ses petits yeux noirs. "
tr	6	Déjà, ma vision commençait à se brouiller.
tr	6	' Et si on se tirait d'ici ? '
tr	4	"Bonjour, Hank," dit l'un agréablement.
tr	5	Mauvais ou non, bon ou non, je te voulais. "
tr	7	Chaque gallon sera de l'eau pure, propre et distillée, et plusieurs gallons seront acheminés à chaque vol.
tr	8	"C'est une nouvelle pour moi que j'aie fait quelque chose de mal," dit Michael avec stupéfaction.
tr	7	Un autre homme le regarda, son seul signe de vie étant un clignement rapide de ses yeux.
tr	8	Le portant à ses lèvres, il tressaille lorsqu'un reflet de lumière frappe son œil juste au bon endroit.
tr	7	C'était la création qui avait accès à moi.
tr	6	"D'accord, mais je ne suis pas son père."
tr	4	"Roberto, pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
tr	10	Un ordre pour toutes les forces militaires de se mobiliser et de se présenter à leurs unités fut transmis sur les ondes libres.
tr	9	Mon père hérita d'un peu de terre de mon grand-père et d'environ une douzaine d'esclaves.
tr	4	"Les Démocrates, les Républicains, c'est tout pareil."
tr	6	aboya-t-il, s'emportant après elle.
tr	7	Marchant vers la table, il apporta la nourriture et l'aida à manger.
tr	7	Chapitre Quatre Un large éventail de visiteurs étaient déjà présents au repas du matin.
tr	8	' Ils sont destinés à soutenir l'entrée du tunnel, ' répondit Friedrich.
tr	6	"Non, il leur a arraché la gorge, l'estomac et les entrailles" répondit George.
tr	7	C'était la première fois que quelqu'un l'avait dit à voix haute.
tr	6	"SORS ET REÇOIS CE QUI TE REVIENT !"
tr	8	Jonesy retrouva enfin la parole alors que le chauffeur de camion klaxonnait bruyamment derrière eux.
tr	7	"Mais nous n'avons pas fini, toi et moi." Jace posa sa main sur les barreaux.
tr	7	C'est pourquoi l'auberge était la plus animée à des kilomètres à la ronde — c'était la seule auberge à des kilomètres à la ronde.
tr	8	Il pouvait voir leurs contours, seulement des formes solides de noir se découpant sur le ciel lumineux.
tr	8	Une explosion massive d'énergie engloutit le dragon, aveuglant presque la foule paniquée et en fuite.
tr	7	Ils vinrent se poser côte à côte sur des supports souples.
tr	8	Maintenant pleinement exposées au poids de l'eau, les fissures s'agrandissaient.
tr	5	L'envers, laisse-moi réfléchir, l'envers était... LE : "Macarthur Park."
tr	8	Tap, tap, tap et le trait rouge engloutit de nouveau l'écran.
tr	8	Simon regarda autour de lui, incertain quant à la signification de la dernière instruction.
tr	6	Bien sûr, pour ma défense, ma serviette était au moins vert foncé et non rose. "
tr	7	Après une autre demi-heure, ils avaient les cinq corps, mais aucun signe de trésor enfoui.
tr	7	"Je suppose que ça a été quelques jours émouvants."
tr	8	Si tu parles de nous à qui que ce soit, les autorités et les médias le découvriront.
tr	5	"Je ne comprends pas," répondit Finan lentement.
tr	6	Sa mère et sa sœur s'occuperaient d'elle.
tr	9	"Êtes-vous capable de voir les relevés de votre combinaison ?"
tr	4	"Viens, Finan, nous connaissons tous les deux Rafe..." "Pas comme ça," interrompit Finan d'un ton neutre.
tr	6	"Je viens de le faire, allez-y et expliquez."
tr	6	Il sentait le sang se retirer de son visage.
tr	10	S'ils sont en train de faire l'amour ou de regarder la télévision.
tr	8	Elle referma la porte de sa main gauche et tira le levier de vitesse en position "drive" de sa droite.
tr	8	La troupe de guerre, certains des guerriers utilisant les vieilles pirogues, traversa la rivière.
tr	6	La clé claqua les serrures en position fermée avec un clic glaçant.
tr	6	Il n'avait plus besoin d'entendre qu'une seule chose.
tr	7	La lueur commença à se répandre sur le cœur.
tr	9	Ce qu'il est prêt à faire.
tr	4	Me croyez-vous ?
tr	6	Leurs destins collectifs étaient entre ses mains, comme ils le voyaient.
tr	6	Un instant, la peur lui serra le cœur et ses genoux fléchirent.
tr	6	"Je parlerai au Ministre pour vous faire sortir."
tr	6	Ils portaient tous le même type de tuniques — en laine blanc cassé et ayant désespérément besoin d'être remplacées.
tr	6	Mais en partie, cette année du moins, c'était toute cette histoire avec Marya.
tr	7	"Vous souvenez-vous des puces qui y avaient été insérées ?"
tr	7	Il fouilla ensuite dans un tiroir pour une loupe et commença à l'examiner de plus près.
tr	5	LA QUÊTE SAUVAGE, SAUVAGE (Livre Premier) Par J. A. Johnson, Jr.
tr	5	ils plongeront tous sous terre, nous serions foutus !
tr	5	"Je ne le pensais pas de cette façon."
tr	9	Une horreur d'une jeunesse perdue et détruite, une innocence qui ne reviendrait jamais.
tr	6	Il n'y avait rien à dire.
tr	6	De l'autre côté de la piste de danse, sur le mur d'en face, pendait une horloge numérique géante.
tr	5	Pas de pieds dans l'eau, Riki !
tr	7	Steve posa ses bras sur l'aile et regarda, gardant un œil de côté sur l'ours proche.
tr	9	Ted réussit à lever un bras et à faire un geste pour chasser avec ses doigts.
tr	8	La longue marche les fit transpirer et le manque soudain de mouvement les fit refroidir rapidement.
tr	5	"Je ne sais pas," médita Jan doucement.
tr	8	"Très bien," acquiesça Taylor, "vous deux restez là et mettez-vous au travail sur le catalogue.
tr	6	Ce sont des fonctionnalités bon marché à produire.
tr	5	"Oh, vous êtes là," dit-elle.
tr	5	Je ne voulais pas y aller.
tr	7	Je n'avais pas de mots à prononcer, et répéter "étonné" n'était pas suffisant.
tr	7	Il était sincère mais il la rendait triste, il lui rappelait ce qui avait été.
tr	10	Maintenant tu vas pleurer, ou crier, ou avoir des crises d'hystérie ou quelque chose.
tr	8	Ted pouvait voir que Joe était sur le fil du rasoir.
tr	5	"Qu'allez-vous faire ?
tr	7	Quand le Maître vous disait d'y aller, vous y alliez sans poser de questions.
tr	6	," il s'éteignit, secouant la tête avec un sourire.
tr	8	"Ils étaient là où vous avez dit qu'ils seraient.
tr	6	"Levez-vous et asseyez-vous sur le porche.
tr	6	Après une minute, cependant, elle rangea son carnet et son crayon.
tr	6	Au moins Jonesy perd moins d'argent avec les femmes qu'avec le jeu !
tr	4	"Awwww, le bébé va-t-il pleurer maintenant ?"
tr	7	Elle continuait de gémir tandis que son pantalon tombait à ses pieds.
tr	9	La destruction de l'Orbe n'avait pas été bénéfique pour les stocks locaux de nourriture et d'eau.
tr	5	Noah cligna des yeux, puis se rassit lentement dans son fauteuil.
tr	5	Vous semblez un peu... distrait," la réprimandai-je enjoué.
tr	6	En combat réel, cela mettrait probablement mon adversaire hors de combat — le but du jeu, pour ainsi dire.
tr	3	« C'est bon, » dit Richard, « vous n'avez rien fait de mal. »
tr	7	Nous irons par là, contre l'éperon de la colline, et resterons dans l'ombre aussi longtemps que possible.
tr	5	Cisco soupira et ferma les yeux.
tr	6	À ce moment-là, des dizaines de personnes grouillaient dans la cuisine.
tr	6	Quand Gabe parle à nouveau, sa voix est si basse que je manque presque ses mots.
tr	8	Qu'elle essaie de m'arrêter.
tr	7	Ils veulent que vous déplaciez toute votre opération en Floride.
tr	4	"Pensez-vous que c'est sage ?"
tr	7	"Je sais exactement ce que tu veux dire, Jen.
tr	8	Nous étions tous ensemble la nuit précédant le raid sur notre village.
tr	6	Mes oreilles veillent pendant que mes yeux dorment.
tr	8	Ryan fit le même son de saisie tandis que Grand arrachait la vie de son corps.
tr	5	Laissez-moi y réfléchir.
tr	3	Katherine se réveilla sachant que quelque chose de terrible s'était passé.
tr	5	"En fait, vous avez même rendu service à cette fête."
tr	6	Tandis que la vidéo se déroulait, 'Beta' resta simplement silencieux.
tr	11	Vrais esprits, j'espère qu'il ne peut pas dire exactement ce qui vient de se passer !
tr	6	"Ça ne se remarque pas, c'est sûr," dit Gabe depuis le siège avant.
tr	6	Elle voulait que ce salaud brûle.
tr	9	Joe suivit de près et se retrouva entouré par les quais de chargement.
tr	3	« Il semble étrange qu'ils aient seulement voulu détruire les systèmes informatiques.
tr	6	"Mes chers Texans," dit-il à contrecœur, "C'est un jour très triste pour le Texas."
tr	6	"Veuillez faire accompagner la fille par nos hommes, s'il vous plaît."
tr	6	"Personne n'a dit que le code était juste les chiffres."
tr	8	"Ok," appela Steve en éteignant le camion et en sortant.
tr	9	Ils se joignirent tous à une conversation animée racontant à nouveau les événements de la veille.
tr	8	Il sortit dans le jardin, la lumière vivifiante sur sa poitrine et la nature à ses pieds.
tr	6	L'endroit était sur le point de s'effondrer.
tr	6	Je ne pensais pas qu'il y arriverait... " Les longs kilomètres s'étendent devant eux.
tr	5	Riki était déjà complètement trempé par le ressac.
tr	11	Mais le sermon le plus important de Jésus était de s'aimer les uns les autres comme on s'aime soi-même.
tr	6	"Jusqu'à présent, quatorze se sent bien différent de treize."
tr	5	Un admirateur secret," dit Stacy, maintenant complètement réveillée.
tr	8	Je souris en continuant de courir.
tr	7	"Vous l'avez fait arrêter," répéta-t-il les mots de Callum d'un ton plat.
tr	8	La ferme isolée et le champ cultivé ponctuaient le paysage, et nous commençâmes enfin à voir des gens.
tr	8	Il y avait six filles de sa tranche d'âge aujourd'hui et six garçons aussi, donc naturellement ils faisaient la course.
tr	7	Et d'ailleurs, après aujourd'hui, ces sentiments n'auraient plus d'importance.
tr	7	Nous descendîmes une échelle métallique et plongeâmes dans l'obscurité trouble.
tr	4	En voulez-vous un ?
tr	3	En attendant, mon fils, tu es le bienvenu dans ma famille.
tr	6	Généralement, cette ville a un solde négatif, mais ce n'est plus si grave aujourd'hui.
tr	4	"Oui, assez tôt, je jette juste un coup d'œil autour."
tr	9	Il sortit les deux valises, le sac de sport et les sacs de courses assortis.
tr	8	Je remis la photo sur le bureau et quittai précipitamment le labo, avec le Gardien Troyen fermant la marche.
tr	3	« J’, euh, apprécie ça, chérie — » « J’aime nager, Papa. »
tr	8	Les larmes lui piquaient les yeux, mais elle hocha la tête, remontant la colline vers lui.
tr	7	Les commandes semblaient assez faciles avec des étiquettes pour tout.
tr	8	Je suppose que tout le monde savait ce qui s’était passé.
tr	3	« Je peux répliquer n’importe quel aliment que vous désirez, Jessie. »
tr	7	Elaina marcha lentement autour des confins de sa tente pendant que Cade regardait du milieu.
tr	3	« Lui et une femme compagne ont quitté le café et marchent dans la rue. »
tr	5	Et elle m’a blessé, je le crains !
tr	5	Finalement, il la plaça sous les couvertures.
tr	5	Entre ses mains, cette chose avait détruit tout son peuple, avait assassiné sa famille.
tr	7	demanda-t-il à Crane, regardant par-dessus l’épaule de la fille d’un air sceptique.
tr	5	Il jura et tordit de nouveau la clé frénétiquement.
tr	3	« Ils sont plus faciles à tuer qu’ils ne le paraissent. »
tr	4	Maman, étonnamment, aimait la pêche… mais pas la partie amorçage, à cause de sa phobie des vers.
tr	3	« Hé, » dit Katherine, « il a aussi amené Gareth. »
tr	8	Elle sembla pensive en mâchant, et Claire se sentit incapable de détourner le regard.
tr	8	Tandis que Fourneau se retirait, Virgil tenta de reprendre le contrôle de la situation.
tr	6	Puis, d’un signe par-dessus son épaule — « Samedi, je veux dire ! »
tr	5	L’histoire concernant notre culture avant « Le Changement » est fragmentée, perdue avec le temps.
tr	3	« Vous ne pouvez pas revenir par là, cependant ; c’est certain. »
tr	4	Chapitre 18 : Le Vol du Condor Wilbur était un véritable enfant de son environnement.
tr	3	« Nous avons rassemblé toute la nourriture et les vêtements restants que nous avons pu. »
tr	7	Il semblait en pleine forme, pas le vieux fou fatigué que la plupart le considéraient.
tr	3	« Qu’est-ce qui se passe ici ? »
tr	6	Billy prit une minute pour assimiler la proposition.
tr	12	S’il ne pouvait pas être le vainqueur, des arguments moraux ou de quoi que ce soit d’autre, pourquoi se donner la peine de vivre ?
tr	6	Quelqu’un doit être tenu pour responsable.
tr	6	Une partie de la raideur quitta les traits rigides de Rand et il sourit.
tr	7	Avec une dernière profonde inspiration, elle commença sa course vers le sommet de la colline.
tr	3	Chapitre 9 Scott se réveilla au son de ce qui ressemblait à un coup de fusil lointain.
tr	9	Je me bats parce que j’ai quelque chose à perdre.
tr	3	« S’il n’y a pas d’opposition des autres, nous serions ravis d’accepter. »
tr	3	« Eh bien, j’aimerais que vous vous calmiez tous les deux, » dit-il.
tr	3	« Pas exactement de la pure conjecture, Bas, » dit-elle.
tr	7	Étais-je mortifié par la perte de Sandra ?
tr	3	« Si c’est vrai, vous devez le faire maintenant. »
tr	8	En apercevant Gray, la démarche traînante de l’homme sans abri devint plus déterminée.
tr	3	« Et si nous unissions nos forces avec les Allemands jusqu’à ce que l’argent soit retrouvé ? »
tr	6	Se retournant, Chris vit Barney debout sur le côté, à côté de son avocat toujours présent.
tr	3	« Ma plus grande peur est de décevoir mon père. »
tr	9	Nous nous regardons, et je réalise que je devrais dire quelque chose, mais je n’arrive pas à penser.
tr	8	Il était temps d’installer son piège à chiens.
tr	9	Ce qui commença comme un minuscule groupe de jeunes nobles devint bientôt tout un réseau.
tr	3	« Il est probable que ce fut une stratégie de dernière minute. »
tr	3	« Veulent-ils me tuer ? »
tr	6	Les étages supérieurs étaient plus grands que les inférieurs donnant à l’ensemble une apparence déséquilibrée.
tr	3	« Ils semblent avoir un bon leader compétent maintenant d’après ce que j’entends, » commenta Harold.
tr	8	Bien que sa voix fût froide et distante, ses yeux étaient des dards enflammés la fixant sur lui.
tr	6	« Virgil, » dit-elle, « je ne peux tout simplement pas supporter une telle impertinence de la part des domestiques. »
tr	8	Mark estima que le télépathe était dans un magasin voisin, en civil.
tr	7	Benjamin l’embrassa fort sur les lèvres et lui caressa le sommet de la tête en signe d’approbation.
tr	4	Un frisson me glaça les os.
tr	9	Bart Zeigler, le chef de développement de Dynamic, hirsute mais apprécié, fit un geste vers un siège en face du sien.
tr	5	Je fermai les stores et allumai les lumières.
tr	8	Il s’attendait toujours à une rafale de protestations indignées, mais la pièce était aussi silencieuse qu’une crypte.
tr	7	Je jetai un coup d’œil à Wade, qui était manifestement perdu.
tr	3	« Il n’y a pas beaucoup de temps. »
tr	10	La douce lueur de leurs bâtons lumineux semblait une arme faible contre l’épaisse obscurité d’en haut et d’en bas.
tr	7	Jamais il n’y a eu de famille avec deux, encore moins trois, Alphas.
tr	7	Il chargea en avant alors que le métamorphe se remettait sur ses pieds, sa poitrine enfoncée.
tr	7	Elle monta dans sa chambre aussi lentement qu’elle l’osait, observée par Nelly, les poings sur les hanches.
tr	3	« Après deux décennies de silence, il a soudainement tout déballé. »
tr	5	Adèle se sentit un peu plus à l’aise ; c’était familier, cette impatience agitée.
tr	8	Calvin agita le courrier qu’il venait de ramasser.
tr	6	Ce qui t’est arrivé était injuste, » répond Aria tristement.
tr	3	« Tu aurais dû continuer, gamin, » dit Joe.
tr	3	« Désolé d’entendre ça. »
tr	3	« Au moins trente, » dit Jimmy.
tr	7	Je me levai, les pieds toujours attachés à la chaise.
tr	4	J’ouvre la cage.
tr	8	Il avait construit la façade de cette maison entièrement en verre.
tr	7	Je n’avais, cependant, trouvé aucune trace du chat tigré argenté.
tr	7	Des ombres ondulaient à travers la lumière alors que les troupes s’approchaient de l’entrée.
tr	6	Elle aimait entendre Mia parler.
tr	5	Il faut défaire la toile, la délier.
tr	8	C’était une ruse, un leurre grossier pour attirer l’éclair des étrangers.
tr	7	Pouvons-nous déplacer un organisme fonctionnel d’un hôte à un autre ?
tr	6	Il était probable qu’il ne faisait que son devoir.
tr	3	« Mais j’en ai besoin. »
tr	11	Principalement, cependant, parce que je pense que c’est là que nous trouverons la culture la plus avancée.
tr	3	« Je ne pense pas être intéressé, Monsieur le Président, » répondit Ryan.
tr	10	Il commençait à avoir le sentiment que, malgré toutes ses bonnes intentions, Tsuyoshi devinait.
tr	5	Maintenant, comprenez, je suis un bâtard.
tr	8	Kate sentit qu’elle commençait à se hérisser.
tr	7	En haut, Rafferty venait de préparer le thé pour tous.
tr	7	« Caserne de Tern Hill, » fut l’annonce.
tr	9	Après un changement de décor et une rapide vérification du son, les lumières s’éteignirent de nouveau et la foule devint folle.
tr	7	Elle ne pouvait pas bouger la moitié de son corps et commença à haleter pour respirer.
tr	7	Je garderai votre mère auprès de moi, pour l’amusement, mais vous ne pouvez pas vivre.
tr	3	« Quel est le problème que vous avez avec moi ? »
tr	8	Bien sûr, une longue file de limousines et de berlines descendaient l’allée illuminée.
tr	7	Ça faisait du bien d’être à la maison.
tr	3	« De rien, » répondis-je, ma voix étrange, vide, morte.
tr	3	« Tu es ma sœur, et je vais te protéger. »
tr	8	La lumière de l’aube n’était pas assez brillante pour l’avoir tirée de son sommeil.
tr	9	demande-t-elle, essayant de paraître sensuelle, mais finissant par paraître extrêmement nerveuse.
tr	8	Sur ce, Deepa passa devant Simon et entra dans la chambre de sa mère.
tr	3	« Je ne comprends toujours pas pourquoi nous avons pris des bagages juste pour deux jours ? »
tr	6	Il ne voulait vraiment être avec personne.
tr	9	Je pense que je vais prendre une douche avant de manger.
tr	6	"Je ferai un et tu feras deux", dit-elle à David.
tr	6	Des tubes sortaient de sa bouche, s'étendant vers de grands cylindres sur son dos.
tr	6	"Tu feras face à un grand danger, mais tu surmonteras tout", voilà comment Maman expliquait le rêve.
tr	6	Alors qu'ils s'agitaient, le monstre relâcha rapidement ses crochets enroulés et s'accrocha autour du pilier.
tr	5	Ferdinand n'existait pas à cette époque-là."
tr	7	Elle sourit et fit signe aux hommes sur le navire et pensa : il n'y avait pas de réel danger dans cette aventure.
tr	7	Il s'efforçait d'être le meilleur et il travaillait dur pour tout.
tr	8	Pour avoir eu l'espoir d'un avenir ?
tr	5	Bien sûr Monsieur Chin, comment puis-je vous aider ?"
tr	5	"Je ne vais pas aimer quoi ?"
tr	5	Il sprinta dans le court couloir et ouvrit la porte en grand.
tr	5	Sauf que c'était en français, bon sang.
tr	5	"Il y a deux minutes, c'était encore la nuit dernière."
tr	7	"J'espère qu'elle est loin d'ici maintenant."
tr	6	La lame vient de ma gauche et s'incline légèrement en travers, pas directement devant.
tr	9	"Ce qui m'amène au but de ma visite.
tr	4	Il s'autorisa un fin sourire.
tr	7	Mon cœur s'est emballé au moment où je l'ai vu.
tr	4	"Ce n'est même pas une question", répondit-elle avec un faible sourire.
tr	6	Elle prit une profonde inspiration pour se détendre avant de répondre.
tr	4	"Il se fait tard."
tr	5	Son rire résonna dans l'air.
tr	6	Ce serait génial de se rattraper.
tr	8	Dix minutes de navigation maladroite s'écoulèrent avant que le souffle de Seven ne se transforme en halètements saccadés.
tr	6	Pourtant, même après avoir fermé les yeux, il sentait le regard de sa mère.
tr	7	Plusieurs heures plus tard, le soleil a depuis longtemps disparu, et les médecins se retirent dans leurs tentes.
tr	4	Elle reposa lentement le poulet.
tr	6	dit Dave et Rob referma le bouchon.
tr	8	Lèvres tremblantes, navires coulants, un nom contre eux, mille noms pour les nouvelles du matin.
tr	6	C'est un peu triste", je rétorque.
tr	7	Malgré les meilleurs efforts de Katherine, elle ne put préparer ses amis au choc.
tr	8	"Je suis libre de prendre mes propres décisions et tu n'as rien à dire là-dedans."
tr	7	"Les chasseurs de Bastian qui gardent la maison sûre n'auront aucune idée de qui ils protègent."
tr	6	Le soleil s'était maintenant levé au-dessus des montagnes, qui encerclaient Sofia.
tr	7	Cade n'était pas content que cet homme les ait trouvés et sache ce qu'ils étaient.
tr	6	J'ai vérifié et revérifié mes câbles et mes attaches.
tr	6	Juste à ce moment, un cri aigu lointain résonna depuis le ciel.
tr	8	Il s'assit pour mieux voir et se cogna la tête contre quelque chose de dur.
tr	12	Et nous avons entendu parler de votre M. Judge et de ce qu'il fait.
tr	7	"Ils sont heureux de te voir."
tr	7	Et que veux-tu de moi ?"
tr	10	À l'heure actuelle, chacun était engagé dans un aspect de la production alimentaire ou énergétique.
tr	4	Cela marcherait très bien.
tr	6	Elaina voulait secouer la tête, pour le nier.
tr	6	Kurt gribouilla son nom dans la petite fenêtre en haut et le rendit.
tr	8	Sa voix revint avec un timbre plus concentré et délibéré.
tr	8	Les yeux de Cade se plissèrent à cela, mais une alarme silencieuse et une contrariété vacillèrent sur ses traits.
tr	5	"Non, en Irak pendant le retrait", répondit VIN en les rattrapant.
tr	8	"Comme vous l'auriez deviné, j'ai été surpris, mais tel que j'étais alors je ne l'ai pas remis en question."
tr	6	Parfois, il valait mieux laisser les gens se faire de fausses idées.
tr	4	"Non, un rendez-vous, Rick."
tr	7	Elle cliqua sur Envoyer, et l'information fila à travers l'Atlantique.
tr	6	Peut-être que nous deviendrons vite amis, et Gabe ne serait-il pas si ravi ?
tr	4	"Ce n'est pas drôle du tout, mon garçon."
tr	6	Il marqua une pause pour reprendre son souffle.
tr	4	"Oui", dit-il finalement.
tr	9	Et me sentis commencer à trembler.
tr	8	Des années s'étaient écoulées, les étudiants venaient et partaient, mais l'enseignant et l'« étranger » restaient les mêmes.
tr	7	La lueur orange sombre du soleil couchant réchauffait l'horizon ouest comme un lointain feu de joie.
tr	5	"Pas un vrai : un pistolet à eau, Maman !
tr	5	Il peut vaincre Ganondorf sans la lame du fléau du mal.
tr	5	La nouvelle s'était répandue parmi eux.
tr	10	Savais-tu qu'il a quatre frères et une sœur, tous plus jeunes que lui !
tr	6	Des cadres en bois soutenaient des sections des murs.
tr	5	Je ramènerai Pedro en toute sécurité."
tr	6	"Une seringue et d'autres trucs", répondit George.
tr	9	Je me demande si tout va bien avec lui et Francesca.
tr	6	Chapitre 5 Est-ce que je vois un C-5 Galaxy là-bas ?
tr	8	Des recruteurs sont envoyés aux unités militaires et policières afin d'évaluer les meilleurs éléments signalés.
tr	6	Simon s'avança et tendit sa main droite.
tr	7	"As-tu une idée de pourquoi ils sont partis ?"
tr	11	"Je ne comprendrai jamais comment elle a donné naissance à quelqu'un d'aussi doux et gentil que ton père."
tr	9	Il fit ensuite signe à Christy, "Mme Stapleton, voudriez-vous s'il vous plaît vous avancer et énoncer vos requêtes ?"
tr	9	Dans sa hâte, il cogna son épaule contre l'un d'eux, mais il ne se souciait plus de rien sauf de sa gorge sèche.
tr	5	"À partir de cette nuit", tu as dit, "Dis-leur juste la vérité."
tr	8	VIN blesserait l'homme, puis travaillerait à partir de lui sur le côté droit du groupe.
tr	5	Drew laissa Abu à la voiture pendant qu'il partait explorer pour obtenir des informations.
tr	8	Il n'y avait pas de signature, mais le message était celui de sa mère.
tr	6	La prochaine fois, décida-t-il, il laisserait le cheval derrière lui et marcherait simplement les deux miles jusqu'au pâturage.
tr	7	Le jeune homme se retourna, impassible comme si tout n'était qu'une chose ordinaire.
tr	9	Elle peut sentir cette substance s'échapper des pores d'un utilisateur deux jours après usage."
tr	5	"Tu dois me faire confiance."
tr	6	La maison elle-même était en stuc jaune clair, entourée d'un haut mur.
tr	7	"Non, il y a un pommeau de douche au fond du réservoir.
tr	14	Je lui fis signe et il me rendit un signe de main sans conviction, stupéfait au point de réagir sans réfléchir.
tr	7	"Maman, maintenant que tout le monde est là, nous allons aller chercher Papa, n'est-ce pas ?"
tr	6	"Il est temps de bouger."
tr	9	Les arbres semblaient se redresser et le ciel s'ouvrit devant eux, jonché d'énormes étoiles brillantes.
tr	6	Aigle Blessé fit le chant d'une rainette et obtint une réponse au deuxième chant.
tr	7	Aimee et Jolie se tenaient debout, les bras autour l'une de l'autre, souriantes, heureuses, proches.
tr	7	Alors, pour que le programme reste discret durant ses premières phases, mon père le garda loin du Château Destro.
tr	4	"Jason, je serai juste à côté d'elle tout le temps."
tr	7	Quelques secondes plus tard, Archie fit virer la Comète dans un autre virage serré et commença à descendre lentement en spirale.
tr	7	J'ai dit : "Sacrément content que tu l'aies fait."
tr	8	Le navire frémit alors que l'onde de choc passait, puis il redevint immobile.
tr	5	"Et des jeunes hommes inexpérimentés aussi, certainement", dit-il rapidement.
tr	6	L'Homme Moche était de l'autre côté de la pièce, fouillant un coffre-fort ouvert.
tr	8	Il changea de position, s'éloignant d'une roche qui lui pressait les épaules.
tr	6	Il me ramènerait en Pennsylvanie et me remettrait sur pied.
tr	3	« Le jeu est terminé maintenant », déclare Rift d'une voix qui n'est pas la sienne.
tr	4	cria Ryan, son corps tendu et prêt, espérait-il, à toute éventualité.
tr	3	« Tu as tout ici », commenta Jennie.
tr	8	Tu peux être comme l'un d'eux, voir ce qu'ils voient.
tr	3	« Une minute avant la descente de rentrée.
tr	6	Le coyote leva la tête et grogna vers l'homme, montrant ses crocs acérés.
tr	7	Le hurlement devient un rugissement tonitruant alors que l'objet plus grand frappe soudainement le sable à grande vitesse.
tr	3	« Je t'ai tué une fois », dit-il d'un ton sombre, retirant la lame de son fourreau.
tr	8	Je n'étais pas sûr de vouloir savoir.
tr	3	« Maintenant, je vais vous conduire à votre chambre.
tr	8	Mais demain, il souhaitera être mort quand le Grand Prêtre vous trouvera parti. »
tr	7	Clancy chercha autour de lui tout ce qui pourrait leur offrir une certaine couverture.
tr	8	Il est responsable de la sécurité du palais. »
tr	5	Deux cœurs terrifiés battent l'un contre l'autre.
tr	3	« Alors si je te ramène maintenant, tu dormiras encore sur la plage ? »
tr	3	« Mais tu as une Bible.
tr	8	Elle attrapa son sac et celui de Tori et sortit en courant de la salle de classe.
tr	7	L'androïde hocha la tête et serra la poignée de ses deux mains cybernétiques.
tr	8	Ils étaient assez hauts pour pouvoir voir le village lui-même.
tr	3	« Nous avons enregistré un concert de BBC Three hier soir, et les gars sont encore en train de ranger l'équipement.
tr	8	C'est-à-dire s'il y a même encore quelqu'un qui travaille cette ferme. »
tr	8	Elles formaient une paire, Birdie et elle, et elles allaient toujours ensemble dans les champs et les bois.
tr	6	Allez au tribunal pour le résoudre. »
tr	7	C'est ce qu'il veut dire.
tr	4	Pire, peut-être, que les cultes apocalyptiques isolés était la réponse politique plus large.
tr	3	« Il est beau, charmant, intelligent, drôle, évidemment gentil.
tr	5	Nous ne voulons pas annoncer notre venue. »
tr	4	Plus d'astuces, hein ?
tr	6	Tommy aurait dû avoir peur, mais cet endroit lui semblait confortable.
tr	3	« Ce fut sûrement une interview rapide », dit-elle avec trop de fausse gaieté dans la voix.
tr	8	Quand les têtes ne cessaient de se relever !
tr	3	« Quand pensez-vous qu'ils attaqueront à nouveau ? »
tr	3	« Duchesse Gwendolyn », intonnèrent-ils tous deux simultanément et mécaniquement, une légère imperfection dans leurs voix imparfaites.
tr	6	Les trois groupes eurent la même réaction : attraper le cochon graissé.
tr	8	Je soupçonne que vous avez chacun quelques passagers sans papiers en ce moment. »
tr	11	Gisait sur la table au moins six matériaux à motifs différents, ainsi que quatre choix de tissus de couleur unie.
tr	8	Certains avaient même fui à travers des pelouses manucurées jusqu'à la plage du lac voisin.
tr	6	Il faut que je parte d'ici, pensa-t-il.
tr	6	À quiconque voudrait l'écouter.
tr	3	« Cachez-vous ici jusqu'à ce qu'il parte.
tr	3	« Oui, nous le sommes », répondit-elle doucement.
tr	3	« Vous êtes uniques tous les deux », dit-il doucement.
tr	7	Les archives étaient ouvertes à tous ceux qui poursuivaient la connaissance.
tr	8	Les Services Sociaux avaient insisté pour que Manuel aille dans une famille d'accueil.
tr	7	Je ne pense pas que j'aurais pu tuer ma propre famille.
tr	4	Amy suivit mais ne repéra pas quel répertoire Barbara ouvrit.
tr	3	« Je ne sais pas depuis combien de temps vous êtes ici mais nous devons partir. »
tr	8	Elaina ne toucherait plus l'eau pendant des jours après sa leçon de natation désastreuse.
tr	5	J'ai donné un coup de pied au gars dans les tibias.
tr	4	Braun secoua la tête : « Juste des noms, des grades et des numéros de série principalement. »
tr	8	Il se tenait près d'un pilier entouré de lierre et fit face à Malcolm.
tr	3	« Annoncez à l'Impératrice ce qui se passe ici », ordonnai-je.
tr	5	Nous en discuterions plus tard, j'en étais sûr.
tr	8	Eda se dirigea instantanément vers les flammes, attirée par la promesse de chaleur.
tr	8	« Ouais, mais tu remarqueras qu'il n'y a pas de Pop-Tarts », répondit Ted.
tr	3	(Mais vraiment, bien sûr, parce qu'une dépendance excessive aux drogues avait sapé les muscles de son visage.)
tr	3	« Vous vous remettez encore de la dernière attaque, pour l'amour du ciel. »
tr	3	« Il est censé dire : Quarante Pieds Sous Deux Millions de Livres Sont Enterrés. »
tr	4	Comment devrions-nous nous y prendre pour l'obtenir ? »
tr	7	D'une manière ou d'une autre, le Prince savait, son frère venait droit sur lui et ne serait pas arrêté.
tr	7	À mesure qu'ils grandissent, ils se remplissent de couleur, comme si du sang coulait en eux.
tr	3	« Spencer, voici Joanna, Marilyn, Jade, Callie, Willow, Quinn et Jessie. »
tr	8	Après qu'ils eurent ligoté le pauvre homme, je réalisai que c'était exactement ce qu'ils étaient.
tr	8	L'aube éclaircit le bord de l'horizon, augmentant la barrière au retour à la maison.
tr	8	Mais si son professeur pouvait la voir maintenant, il verrait sa force.
tr	7	L'homme le congédia d'un geste, puis indiqua à Nate l'unique autre chaise de la pièce.
tr	8	Sarah vibrait littéralement de l'anxiété qui la traversait à ses mots.
tr	8	Nous pouvions entendre la foule même depuis les marches du palais.
tr	4	Miriam demanda : « Quel est le nom de Petite Étoile dans votre langue ? »
tr	6	Il utilisait la peur et la faim pour contrôler la population.
tr	8	Nous ne sommes pas habitués au ciel ouvert et au soleil nu.
tr	9	Parfois, quand elle pensait qu'il était de mauvaise humeur, il était juste en train de mettre les choses en ordre dans sa tête.
tr	8	Je suis ouvert aux idées et aux suggestions, mais je prendrai les décisions. »
tr	7	Elle se déplaça pour bloquer la porte à la place.
tr	6	Les deux hommes se tenaient à écouter attentivement.
tr	3	« Venez, votre prochain adversaire vous attend », exigea-t-il et passa à côté de moi.
tr	6	La pièce était ancienne, massive et profondément épaisse.
tr	6	Une toute petite chose, peau et os, visage étroit, cheveux pâles.
tr	7	Cela faisait longtemps qu'il n'avait rien fait de tel.
tr	5	Les rênes dans ses mains étaient glissantes.
tr	3	« C'est le problème principal », dit Reggie d'un ton égal.
tr	6	Je ne pensais pas être si populaire par ici de toute façon. »
tr	4	Kim tapota le pavé de commande quelques fois et une tonalité modulée suivit du téléphone de Tony.
tr	6	Il s'était certainement attaché à nous en un rien de temps.
tr	3	« Ne l'ai-je pas dit ?
tr	8	VIN fut surpris de voir à quel point le vaisseau spatial était vraiment compact à l'intérieur.
tr	3	« Oui, j'ai vu une partie de cette logique », dit Toby.
tr	6	Le terrain ici serait plus accidenté qu'au milieu de la vallée.
tr	7	J'ai attrapé mon bras, la douleur hurlant dans mon esprit et je suis tombé à genoux.
tr	5	Finalement, avec une lente inévitabilité, les flèches firent leur travail.
tr	7	« Maman, je dois aller aux toilettes », dit Tori.
tr	7	Sentant que la combine était découverte, M. Big disparut comme un éclair noir et blanc.
tr	6	L'admiration pour mon père grandit.
tr	5	« Bien reçu, terminé », dit Alvin de l'autre côté.
tr	5	Le Dr Warner replaça brusquement les palettes sur le plateau.
tr	6	Je le fusillai du regard et sortis un trombone de ma poche.
tr	5	Cade sourit à cette pensée, mais dit : « Tu ne peux pas tout reconstruire. »
tr	7	Malcolm s'étouffa avec un grain de raisin.
tr	8	Rafe sourit et la serra par la taille, la tirant de la chaise pour la faire se percher sur son genou.
tr	13	Les bords de leurs vêtements étaient effilochés et chacun avait une douzaine de trous ou plus, visibles à dix mètres de distance.
tr	6	Dit-elle en se retournant pour partir.
tr	6	C'était la même qui avait emmené Janelle toutes ces années auparavant.
tr	3	« « L'homme en qui j'ai le plus confiance » . »
tr	3	« Hé, Morning, ralentis.
tr	7	Elle regarda Cisco, la panique emplissant ses yeux brun foncé.
tr	6	L'accident qu'il avait causé.
tr	4	Que lui dis-je ?
tr	8	L'explosion de la charge combinée lui avait carbonisé le visage et la force du coup résultant l'avait envoyé valser sur ses camarades.
tr	9	Rien ne fut épargné, car même les zoos furent pillés, et leurs collections massacrées et mangées.
tr	7	Un cri soudain du garde du corps me fit regarder devant.
tr	5	Avec cette petite blague, sa légèreté était de retour en pleine floraison.
tr	4	Délicate ; voilà comment elle était.
tr	7	Au point de fuite, les montagnes prenaient le relais ; s'élevant vers le ciel.
tr	3	« Descends quand tu seras prête, » ajouta-t-elle doucement et ferma la porte derrière elle.
tr	9	J'ai bâti ce pays à partir d'un dépotoir anarchique et infesté de crimes pour en faire une économie sans crime et vibrante.
tr	7	Il avait laissé de la place au centre pour la tanière du Lézard.
tr	3	« Ne nous précipitons pas, chérie, » dit-elle.
tr	3	« Simon, viens prendre du thé. »
tr	8	Il le referma d'un claquement et le repoussa dans sa veste de taille.
tr	7	Son ami de toujours depuis la maternelle, Jimmy savait que quelque chose n'allait pas.
tr	8	Je pense que si le type principal est bien là, c'est l'un des deux sbires.
tr	4	Vingt-et-un Finalement, le grand jour arriva.
tr	9	Calvin avait écouté, et Katherine se détendit plus qu'elle ne l'avait fait depuis des semaines.
tr	9	Le silence devint lourd d'attente tandis que je m'efforçais de trouver les mots justes.
tr	4	Je dis : « Certainement, Herb. »
tr	3	« Quoi la, » commence-t-elle, sa voix provenant de la pierre elle-même.
tr	5	Était-elle simple d'esprit, estropiée, laide, vaniteuse, pieuse, volage, dominatrice, avide, dévergondée ?
tr	3	« Tu sais Laurence, c'est quelque chose que tu ne sais pas.
tr	8	Il lui fallut un instant pour retrouver ses esprits et suivre son exemple.
tr	7	Un jour, après une leçon d'Histoire Cosmique particulièrement ennuyeuse, Raj a juste levé les mains en l'air.
tr	5	Chris se tourna et éteignit la télévision.
tr	7	Elle ne souhaiterait pas la même chose au garçon, même pour les plus brèves périodes.
tr	5	C'était très impoli de ma part.
tr	3	« Je pensais que tu en savais peut-être quelque chose.
tr	6	Je n'étais pas aussi intensif que les autres élèves.
tr	8	Aiden rejoignit le groupe, tentant de cacher son visage derrière Hagan.
tr	7	Certains étaient un peu bruns avec l'âge, mais tous étaient en bon état.
tr	7	Il estima que la poubelle était à moitié pleine.
tr	3	Oh et je pratique le Shaolin. »
tr	8	Séché et réduit en poudre, pris avec ou sans miel, cela procurait un soulagement instantané.
tr	6	Le médecin se précipita à ses côtés, s'occupant d'elle.
tr	5	Elle ne veut pas tout entendre.
tr	7	Avec un grincement d'engrenages, Amanda disparut dans la rue étroite.
tr	7	Ils n'hésitèrent plus, mais se précipitèrent aussitôt sur le balcon, et de là tombèrent dans le jardin.
tr	9	Dans les années 1820, il siégea à la fois à la législature du Tennessee et à la Chambre des représentants des États-Unis.
tr	9	C'est grâce à Seamus et à Dieu Lui-même que cela a été fait et que nous sommes ici en sécurité.
tr	6	Malheureusement, ils ne virent pas grand-chose de Robbie du tout... ... .
tr	7	Fais semblant d'être des leurs !
tr	8	La première ligne de défense devrait être la suspicion diligente et naturelle du citoyen moyen.
tr	3	« Ton école t'a-t-elle donné un annuaire.
tr	7	Elle lui gifla le visage du plat de sa lame pour faire bonne mesure avant de crier « Cède ! »
tr	7	La lumière s'estompait rapidement lorsque nous avons effectué notre descente finale vers la base plusieurs heures plus tard.
tr	10	Les gens sortirent en traînant des pieds de l'arrière du camion-caisse Luton.
tr	7	Nous essayons de nous fondre dans le décor, tu te souviens ? »
tr	6	Tandis que Whisper quittait l'hôtel, la première chute de neige de l'hiver arriva à Trévise.
tr	3	« Devrions-nous les poursuivre ? »
tr	8	Sa tenue était similaire à la sienne, sauf qu'elle portait une large ceinture en cuir au lieu d'une gaine.
tr	3	« Ça me semble mal, de tirer des balles sur les gens, » murmura-t-elle, ses mains s'immobilisant sur l'arme.
tr	5	Quel régal vraiment royal !
tr	6	« C'est trop tard pour cela, ma chère, » assure-t-il avec un faible rire.
tr	9	Il tournait devant eux, remplissant la majeure partie de l'écran de cinq pieds.
tr	3	« Crois-tu que c'est possible ? »
tr	8	Riesling hésita entre eux, incertain de qui il devait suivre.
tr	6	Je rabats les couvertures et sors du lit.
tr	5	Où allait-elle obtenir cette aide ?
tr	3	« Mais la gouvernante, » insista Barbara.
tr	8	Déplaçant le morceau de pain dur sur le côté, il posa le fruit sur l'assiette.
tr	7	Scorpion Noir sortit de la grotte en riant, tandis que les vieilles femmes jetaient le bâton ardent.
tr	7	Anna a une autre course dans dix minutes, ne peux-tu pas juste l'expliquer ? »
tr	7	Je bégayai, agrippant le bras du prisonnier, oubliant les pansements.
tr	9	Elle essaya d'être plus forte qu'elle ne l'était.
tr	7	Je me demande pourquoi ils m'ont fait descendre de Hereford ?
tr	3	« Je n'ai... jamais été en dehors de Lucien avant. »
tr	7	Je devais prendre l'argent et m'enfuir.
tr	3	« Tu es fortuné, mon ami ; j'ai préparé des paroles de sagesse sur les deux sujets. »
tr	6	Il lâche le sac et sort un pistolet de sa ceinture.
tr	8	Sa surface rocheuse domine la forêt effrayante au pied des montagnes de Dark Fall.
tr	7	Mais en même temps, le moment est propice au changement.
tr	5	Aux guerriers, elle dit : « Je parle à qui je veux.
tr	3	« Allez, Neil, allons-y. »
tr	3	« C'est impoli, et indigne de toi.
tr	3	« Je pensais... » Mike secoua juste la tête et sourit.
tr	3	« Qui diable est Tony Wei ?
tr	8	John prit son assiette d'œufs et s'assit à la table de la cuisine.
tr	3	« Aujourd'hui, nous avons un cadeau spécial.
tr	3	« Ma famille peut aller de l'avant, et nous pouvons les rejoindre.
tr	7	Il lança un regard noir au mur de feuillage.
tr	4	Les deux étaient égaux — des gentilshommes de richesse et d'adresse.
tr	3	« Je ne comprends pas, Edward, » plaida-t-elle.
tr	5	Julie voulait tenir Kim.
tr	3	« Ce n'est pas un jeu, » déclare-t-elle avec une sincérité éclatante.
tr	8	Il se demanda si c'était ce qu'il avait vu.
tr	6	Je sais à quel point les choses ont été difficiles.
tr	6	J'ai vraiment besoin de te connaître.
tr	6	Landon s'agenouilla dans l'herbe à côté d'Elaina, la main sur son épaule.
tr	7	Je gloussai devant l'évidente surconsommation de Di Luca et attendis que mon ami réponde.
tr	7	J'apprécierais que vous restiez assis ici pendant les prochaines minutes.
tr	6	Il resta très immobile, absorbé dans ses plans.
tr	3	« Eh bien, oui et non... hmmm, je suppose qu'il est temps pour cette leçon de science après tout. »
tr	7	Il regarda autour de lui et se retrouva couvert de sable.
tr	6	Burnett balayait du regard d'un côté à l'autre, toujours conscient, toujours sur ses gardes.
tr	12	Et je vous assure que je n'ai aucune intention de vous nuire, ni à vous ni à votre famille. »
tr	8	C'est ton travail de suivre les indices et de le sauver.
tr	6	Ils firent une pause déjeuner à l'abri d'une moraine glaciaire avant de continuer.
tr	3	« Que s'est-il passé à Tortuga ? »
tr	9	Puis ils sont retournés à ce qu'ils faisaient.
tr	9	Épuisé par l'effort d'être nourri, Noah se rendormit tandis que Bump montait fièrement la garde.
tr	9	Il décida de le dire franchement, sans tourner autour du pot.
tr	6	Il n'y avait personne pour nous voir !
tr	9	Un martèlement dans sa tête, une odeur douceâtre dans l'air et une viscosité salée et métallique sur ses lèvres.
tr	7	Atticus jeta un coup d'œil depuis le coin de l'escalier plus loin dans le couloir.
tr	3	« Je ne suis pas en mesure de le dire. »
tr	7	Nous avons choisi le côté de l'esclavage et vivons avec cette décision ignorante depuis des générations.
tr	5	Jessica lui tendit la clé et retint son souffle.
tr	8	Le vol était en route pour Hawaï depuis la base aérienne Seymour Johnson en Caroline du Nord.
tr	8	Les deux continuèrent sur la route jusqu'au bâtiment de deux étages avec une cheminée en pierre et un grand porche couvert.
tr	3	« Tu es un brave garçon, jeune John », dit Donovan en hochant la tête vers John.
tr	6	Marshall traversa la rue sombre sans difficulté, puis entra dans le restaurant.
tr	3	« Je dois me nourrir, alors c'est ce que je fais. »
tr	6	Son menton reposait sur sa poitrine comme s'il faisait la sieste.
tr	8	Cependant, travailler aux postes de direction de cette organisation était une épreuve difficile.
tr	3	Snow Job réfléchit un instant avant que l'idée ne lui vienne.
tr	5	C'était peut-être un accident.
tr	6	La lumière du feu accentuait les rides autour de sa bouche, cachait ses yeux dans leurs orbites.
tr	7	Le commandant Merit Badge baissa les yeux vers le sol et vit l'ombre d'Atticus depuis le toit.
tr	8	Des fissures parcouraient les murs plâtrés et il y avait du gravier sur le sol.
tr	3	« Nous sommes de retour au camion.
tr	8	Sophia donna un coup de coude à Natalie et elles se rapprochèrent toutes deux lentement de la table de cartes.
tr	8	Pourtant, elle pensait que les voir éclore compléterait sa compréhension.
tr	3	« Ils peuvent se voir à travers le monde entier ? »
tr	3	« Je peux me rendre au lit toute seule. »
tr	5	« Bien sûr, mon seigneur », répondit Lady Adele en s'asseyant.
tr	3	« C'est une bonne idée », le complimenta Taylor avec un sourire.
tr	7	Son costume n'était que des lambeaux de tissu noir.
tr	8	Alfred sortit de l'ascenseur, hésita et se retourna pour regarder la porte ouverte.
tr	9	Elle aime aussi le vin rouge doux, les 49ers de SF, et contrairement à la plupart des auteurs, elle n'a pas de chats.
tr	9	Des membres longs et fluides et des cheveux sombres peignés en arrière lui donnent un soupçon de force sauvage.
tr	9	En effet, il s'émerveilla de l'unité du corps et de l'esprit et son âme semblait se réjouir !
tr	6	Un instant, il s'imagina qu'elle hésitait.
tr	4	- Épisode 6 - Jetés à l'écart en un tas, plusieurs objets étranges étaient déposés dans une clairière.
tr	7	La superficie totale dépassait de loin celle du bâtiment exécutif à la surface.
tr	8	demande-t-il, en désignant l'option à gauche.
tr	6	S'ensuivent les pleurs de la femme.
tr	6	Elle joignit les mains tandis que la peur la traversait.
tr	7	Sa voix aussi, douce, basse et dangereuse, demanda simplement : « Nom ? »
tr	3	« Non, je ne le suis pas, je suis en fait au Paradis. »
tr	3	« Les canailles se sont plutôt bien débrouillées, n'est-ce pas ?
tr	9	Elle lui reprochait néanmoins le flot de larmes chaudes et piquantes.
tr	3	« Nous avons deux chefs en service.
tr	4	Marco quitte le Prisme pour se lancer dans l'agriculture.
tr	7	Sandal le foudroya du regard, puis enfourcha une bouchée de crêpe plutôt violemment.
tr	7	« Mais monsieur, la route et le pont sont la propriété du comté. »
tr	5	Sampson abattit sa main et grogna : « Ils n'oseraient pas ! »
tr	6	Ça et là, dans la terre sèche, nous avons vu nos propres empreintes toujours là depuis notre passage initial.
tr	3	« Oh eh bien, d'accord, après tout, vous êtes les héros conquérants !
tr	6	Billy et Tommy, d'un autre côté, pourraient poser de gros problèmes.
tr	8	Elle donna à Jimmy du bœuf séché et une bouteille d'eau.
tr	7	Alex fut bouleversé de compassion pour l'histoire.
tr	3	« Ils essaieront de te tuer.
tr	6	Peut-être devrait-il laisser tomber ses pièces, pensa-t-il, et ouvrir une banque.
tr	3	« Que vous dire. »
tr	7	Il ne pouvait entendre que le cliquetis du métal derrière lui.
tr	3	Chapitre Vingt-neuf Rafe passa une nuit inconfortablement agitée et n'eut aucun mal à rejeter la faute fermement sur Adele.
tr	7	Chapitre 4 – Changements dans l'Air La réparation et la fermeture des serrures étaient une priorité absolue.
tr	3	« J'ai vérifié ça avec le service juridique », lança Parnell, content d'avoir une conversation légère.
tr	8	La bouche ouverte, il frotta sa langue sur son centre, dans une longue et lente léchade.
tr	10	Tous les personnages de ce livre sont fictifs, et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est fortuite.
tr	8	Finan força un sourire qu'il était évidemment loin de ressentir.
tr	7	Mais elle devait être prudente.
tr	7	Nous y reviendrons plus tard, mais vous messieurs avez très certainement nui à la Foi ce jour-là.
tr	3	« En attendant », dit Sarah, « Nous sommes en sécurité ? »
tr	9	L'homme se tut après cela, apparemment content de s'asseoir là et de caresser son chien toute la nuit.
tr	6	Chase s'arrêta et leva soudainement sa main gauche mais la déplaça vers sa droite après une seconde.
tr	3	« Salut... tu dois être Julio... Je suis Rick. »
tr	8	Les vols étaient locaux, ce qui signifiait que le navire n'était pas allé loin.
tr	8	Me souvenant de l'histoire de couverture, j'ajoutai : « Eddie et moi sommes jumeaux. »
tr	8	Sans remettre en question les ordres de notre ami, Logan et moi nous précipitâmes à nos positions.
tr	7	« Juste un coup de fil pour un aller simple vers le Mexique. »
tr	3	« Pas de preneurs, Nancy », grogna Duke.
tr	3	« Puis plus tard, nous pourrons emballer des affaires dont nous aurons besoin pour demain. »
tr	4	Ils étaient seuls.
tr	3	« Allez, les filles », dit-il doucement aux autres, et elles le suivirent.
tr	3	« Il y a cet unique bus, garé là-bas près du magasin. »
tr	5	J'ai défoncé la porte et me suis écarté.
tr	10	Il s'affaiblissait, et le reste du groupe de chasse attendait son effondrement imminent.
tr	7	Il tendit la main et toucha son visage avec des doigts doux.
tr	6	J'ai besoin de redevenir humain.
tr	7	Du sang chaud et collant lui remplit la bouche et coula dans sa gorge.
tr	6	Je ne veux pas qu'elle soit du tout méfiante.
tr	8	Si tu croises quelqu'un de ce nom, reste loin.
tr	7	Le sourire disparaît du visage de Gabe.
tr	3	« Tu vas faire des points supplémentaires avec le professeur Johnson ? »
tr	5	Il semble tout remarquer.
tr	3	« Vous êtes impliqués avec le Centre pour enfants de Villa Candelaria ?
tr	6	Il était temps de lui raconter le début.
tr	8	J'ai viré à gauche en apercevant une troisième créature rejoignant la poursuite.
tr	6	« Pour le rendre plus mortel », déclara-t-elle d'un ton monocorde, confirmant mon soupçon.
tr	3	« Je dois juste faire ça.
tr	7	Il marqua une pause un instant, fixant d'autres contenus du sac.
tr	8	Finan trouva que sa bouche était sèche et lutta pour parler.
tr	5	À qui devait-il prendre des ordres ?
tr	7	J'espère que je pourrai contrôler la faim.
tr	8	Destro émergea un instant plus tard et le Capitaine Thor s'avança pour le saluer.
tr	4	Ted franchit les derniers mètres en un instant, mais les chiens aussi.
tr	3	« Tu n'as pas envie de te mettre à l'aise avec moi ?
tr	5	C'est important pour lui, pensa Nathan.
tr	8	Elle se retourna et monta les escaliers, les prenant deux par deux.
tr	5	Alejo ferma lentement les yeux, puis les ouvrit.
tr	3	« Maintenant tu ressembles à un pirate.
tr	8	C'était une cérémonie villageoise, célébrant le renouveau du printemps.
tr	6	« Peyton est un ami de la famille.
tr	7	Là, Echo se cacha dans la cuisine, veillant sur ses protégés endormis.
tr	7	Au-dessus de sa tête pendait d'une branche poilue en forme de tube un grand objet sphérique, presque transparent et brillant.
tr	4	Il retourna la photographie : « Eh bien, eh bien, eh bien, je ne suis pas du tout surpris. »
tr	3	« Tu vas au Bois Obscur, n'est-ce pas ? »
tr	4	La chanson devient plus forte.
tr	7	Cela les rend faciles à rassembler.
tr	8	Elle jeta son filet et essaya de le serrer dans ses bras.
tr	3	« Oui, » acquiesça Angélique et Drew hocha la tête.
tr	5	Savez-vous de combien ? »
tr	3	« Il a pris des dispositions pour vous, » commença-t-il.
tr	6	J'enverrai un hélicoptère pour vous récupérer.
tr	6	Je regarde mes beaux pantalons bleu marine.
tr	9	Était ici seul et Mack n'a pas pu retrouver son identité, et aucun rapport de personnes disparues n'a jamais été déposé. »
tr	4	Un romantique, un intellectuel et un guerrier, le tout en une seule personne. »
tr	3	Y a-t-il autre chose que vous souhaitez discuter ? »
tr	8	Elle visa à nouveau et cette fois-ci lança les morceaux de ciment restants.
tr	3	« On dirait que vous avez fait des progrès. »
tr	3	« Monsieur, tous les missiles ont échoué, ils ont tous explosé monsieur, certains à seulement quelques mètres au-dessus des points de lancement. »
tr	8	La bête mesurait environ neuf pieds de haut, sa fourrure dense et sombre couvrant sa carcasse musclée.
tr	6	Je reculai et plongeai mon regard dans ses yeux.
tr	8	Il contenait ce que George voulait que sa fille ait.
tr	7	Elle sentit l'air expirer de ses poumons dans un soupir satisfait.
tr	6	Riki soupira profondément et s'affala à côté de lui, ses épaules s'affaissant.
tr	8	Il poussa contre elle tandis qu'elle luttait pour le retenir.
tr	11	Jusqu'à ce qu'il cesse de penser à elle.
tr	3	« Eh bien, bien sûr que oui, gamin gitan ! »
tr	6	Je me tournai pour ouvrir la porte numéro deux, mais des voix emplirent la pièce.
tr	8	Un homme décent, doux et pas du tout bâti pour la bataille, mais il apprenait vite.
tr	3	« Danny, c'est sérieux, » dit Tori et regarda Daniel droit dans les yeux.
tr	7	Tu savais que je me cachais dans le chariot ? »
tr	7	Sachant que tout cela pourrait être éphémère, mais reconnaissant pour cela néanmoins.
tr	9	Une tristesse visible marquait le visage bronzé de l'homme âgé, ainsi que des lignes de fatigue de longues et dures journées en mer.
tr	5	Là où nous allons, c'est ma maison, j'y serai le bienvenu. »
tr	3	« Pas sans défense, mon Roi, » corrige-t-elle, surveillant attentivement son ton comme toujours.
tr	8	Une personne pourrait devenir folle à s'inquiéter de tout cela.
tr	6	Il sortit rapidement du lit, s'aspergea d'eau tiède et s'habilla.
tr	11	Leur conversation allait et venait entre le souper qu'ils avaient mangé et l'étranger qu'ils venaient de rencontrer.
tr	6	Une douce brise soufflait par la fenêtre ouverte.
tr	9	Mac pourrait être capable d'ouvrir la porte avec eux.
tr	7	Il était un membre relativement haut placé en tant que ministre, mais sa chute politique l'avait propulsé au pouvoir au sein de la Foi.
tr	8	Kai décocha cinq flèches en succession rapide et frappa chacune d'elles à la tête.
tr	3	Donc nos gens ne traversent pas régulièrement vers le sud et ils ne traversent pas régulièrement vers le nord, » dit Nathan.
tr	6	Stefan fit un pas pour partir puis s'arrêta.
tr	4	Ils divorcent. »
tr	7	De retour dans la zone d'accueil, la manucure et sa cliente nous regardaient passer.
tr	4	« D'accord, » dit Tori et sortit un stylo de son sac.
tr	6	Adèle rappela, mais elle hésita et ne partit pas.
tr	3	« La colère n'est pas utile, » protesta le Prince.
tr	5	Cachez-vous quelque chose ? »
tr	10	Se dirigeant vers le champ ouvert au-delà de la grange, Rift aperçoit un valet de ferme affairé à ramasser du fourrage avec une fourche à foin.
tr	7	Son premier instinct fut de se précipiter sur le porche.
tr	7	Tous les noms des routes plus petites n'apparaissaient pas sur la carte.
tr	9	Il resta assis là sur le lit de sa mère, incapable de faire ou de dire quoi que ce soit.
tr	7	Il s'agenouilla en regardant autour de lui.
tr	5	La sueur me coulait dans les yeux et me piquait.
tr	8	- Êtes-vous sûr de ne pas venir avec nous ?
tr	8	C'était un protectorat américain et c'était notre obligation d'aider ses habitants.
tr	5	Je pouvais jouer son jeu.
tr	7	Tant pis pour mon numéro de 007.
tr	3	« Comment as-tu pu faire cela ?
tr	7	Par conséquent, il est impératif que vous veniez avec moi tout de suite, monsieur.
tr	4	Encore une fois, Rift se retrouve totalement désemparé.
tr	6	Tous les yeux étaient braqués sur lui, la nourriture oubliée, tandis qu'ils attendaient.
tr	5	Vous devez me détacher.
tr	7	De l'extérieur du hangar à bateaux vint le bruit des moteurs hors-bord.
tr	10	Une pharmacie se trouvait peut-être à trente pieds de la salle de bain des hommes.
tr	9	C'était sa première expérience avec un concours de volontés féminines, et les dynamiques silencieuses le fascinaient.
tr	3	« Nous essaierons une autre fois, » dit Stacy et prit les livres.
tr	6	Les nouvelles tours sont encore plus spacieuses et élégantes qu'auparavant.
tr	3	« Tu es plein de surprises, » dit Viv tandis que Jennie dirigeait le Range Rover vers la maison.
tr	4	Reverrait-il jamais Gabriel ?
tr	7	Il était toujours incapable de bouger.
tr	9	Le dirigeable qui avait emporté Frank en orbite était aussi chargé des premiers vaisseaux d'assaut de brèche du porteur.
tr	7	Elle n'avait plus été la même depuis qu'elle avait commencé ce maudit cours de pilotage.
tr	8	J'avais cru toute ma vie que les liens que je créais étaient permanents.
tr	8	Les jambes de l'ennemi faiblissaient, et il commença à trébucher.
tr	7	À tout le moins, il voulait aller au feu de camp près de la tour de guet.
tr	3	« Oui, » dit-il, la rage dans sa mâchoire serrée leur étant destinée, pas à moi.
tr	3	« Si je me souviens de votre idéologie, monsieur, ne devriez-vous pas respecter l'oint de Dieu, et non l'assassiner ? »
tr	3	dis-je, en regardant Anna.
tr	7	L'autre pourra venir me voir à l'aube — j'aurai des questions. »
tr	10	Le commerçant fronça les sourcils à cela, puis plongea et produisit une paire de chaussures usagées, mais propres.
tr	10	Il a également travaillé comme journaliste et éditeur pour des journaux communautaires et un magazine de vie saine.
tr	5	Ils aimaient voir la boiserie.
tr	4	Un T-shirt, manches très courtes, pantalon ample, caleçon ample, socquettes, sandales ouvertes.
tr	5	Gabe affiche son plus beau sourire.
tr	4	« Abby, je voulais te remercier. »
tr	9	Au fond de son esprit se trouvait une fantaisie thésaurisée de villes figées dans le temps.
tr	3	« Je garderai cela à l'esprit, » dit Taylor en plaisantant.
tr	7	Dis-moi qui contacter et quoi leur dire.
tr	6	Soulevant le sac avec précaution, il le plaça sur un arbre trapu à côté d'eux.
tr	5	Maintenant debout, il posa ses pieds sur le béton et retira son bras d'un coup.
tr	4	"Je ne vois pas le rapport."
tr	8	"Faut-il que tu me jettes mon titre à la figure comme une insulte toutes les deux secondes ?
tr	6	"Sacrément cher," dit Tony, "beaucoup de gens doivent être soudoyés."
tr	7	Elle passa un doigt sur les dents, sentant à quel point le bois était lisse.
tr	7	Il n'avait jamais vraiment réfléchi au sens de tout cela.
tr	6	Il sortit une clé de sa poche et la posa sur la caisse.
tr	3	Chaque escouade Undertow était composée de deux équipes de tir de quatre hommes, chacune dirigée par un sergent.
tr	10	Son anglais était accentué, mais je ne croyais pas qu'il fût originaire de France.
tr	8	Les paumes de ses mains, longtemps inutilisées pour l'aviron prolongé, étaient marquées de zébrures et d'ampoules.
tr	7	Hailey commença à revenir sur ses pas à la recherche de son frère.
tr	5	"Je rencontre Aimee tôt ce matin."
tr	4	"Doux foyer."
tr	6	Calme, presque apaisant, malgré son évidente inflexion mécanique.
tr	5	"Laissez-moi ça – s'il vous plaît !"
tr	4	"Dieu Tout-Puissant nous pardonne toutes nos défaillances, mon enfant."
tr	3	Idem pour tous les niveaux des interfaces d'accéléromètre et des interfaces linguistiques.
tr	5	Une lumière verte jaillit de nouveau là où les flammes touchaient sa peau.
tr	7	Combien d'affection il devait avoir pour l'homme malade.
tr	7	"Je ne sais pas s'ils seront d'une quelconque utilité."
tr	5	J'ai dit : "Je serai maudit, je n'en avais aucune idée."
tr	7	Je pris soudainement conscience de tout ce qui était nouveau à la fois, le bruit, le balancement et la nouvelle position.
tr	4	Deux heures plus tard, la voix d'un homme dit : « Bonjour. »
tr	7	Un chavirement serait désastreux et lui coûterait certainement, ainsi qu'à sa famille, la vie.
tr	6	Harry se baissa pour entrer.
tr	6	Tu as seulement cru que tu avais éteint ton microphone.
tr	8	"Ah, je comprends," Lex commença à décrire le processus selon ses propres termes.
tr	8	Il fallut plusieurs secondes avant qu'ils ne soient à pleine puissance et que l'engin ne bouge toujours pas.
tr	8	Ils peuvent obtenir des passeports à l'ambassade là-bas et prendre un vol pour un autre pays.
tr	8	Il se leva de son siège et avança d'un pas déterminé, un lourd froncement de sourcils assombrissant son visage.
tr	8	Sa peau était d'une blancheur fantomatique, sa bouche ouverte dans un cri silencieux, sa blouse déchirée par les éclats.
tr	6	"Si elle ne requiert pas autant de subsistance, peut-être sa faim est-elle plus contrôlable."
tr	6	Mark soupira et sortit du camion.
tr	4	Tu n'as aucun sens.
tr	7	"Tant qu'il peut te sentir, je vais avoir les mains pleines !"
tr	7	Il toucha le bras de Wilbur pour le sortir de sa torpeur.
tr	8	Il fut soulagé qu'aucun de ses soldats ne fût même blessé.
tr	7	Tandis que le gréement traînait dans l'eau, le navire ralentit à pas de tortue et la Wench passa rapidement.
tr	5	"Comment voulez-vous démolir le bâtiment ?"
tr	6	Au lieu de cela, ils continuèrent à spéculer.
tr	3	« Nous pensons qu'il est allé à l'hôtel. »
tr	6	Je suis ton Observateur... elle voulait te tuer ! "
tr	6	Il semblait regarder à travers moi comme s'il connaissait tous mes secrets.
tr	9	"Oui," Christy se porta volontaire, puis s'avança pour toucher le tissu de la fille.
tr	4	"Évidemment," le président interjeta sèchement.
tr	9	Danny savait que gagner l'approbation de Raphaël signifiait l'électrifier tout de suite.
tr	7	Je levai les yeux vers le grand visage barbu du barman.
tr	11	"Parce que tu sembles en savoir tant et que tu es capable de faire tant de choses."
tr	8	"Je suppose que tu as une histoire à raconter."
tr	6	Il se retourna sur le dos et fit de lents mouvements, vers la berge.
tr	5	Qui sait lequel est lequel ?
tr	8	Je crains que vous ne deviez jouer selon nos règles, et une pièce d'or peut aller loin."
tr	7	Le repas du matin étant terminé, ils tournèrent leur attention vers les affaires en cours.
tr	8	Les canons avant grondèrent et cette fois l'arbre de gouvernail fut brisé.
tr	10	"Après ce procès-spectacle que mon équipage a monté, avec moi au bout d'une corde."
tr	4	"Un Mississippi, deux Mississippi, trois Mississippi, quatre Mississippi, cinq Mississippi."
tr	5	"Eh bien, j'ai déjà été blessé par balle, mais c'était moins une."
tr	7	Malcolm se concentra sur l'avant du bâtiment.
tr	5	Puis-je y aller ensuite ? "
tr	5	Il redevint complètement droit à plat, ne manquant jamais un battement.
tr	6	J'espère que tu resteras un moment cette fois," dit Francesca.
tr	7	Cela semblait être le casque original de l'accident.
tr	7	"Et dans un monde parfait, eh bien," il ne termina pas.
tr	5	"Ooo, on va se perdre."
tr	5	"Ah, oui, puis-je vous aider, jeune homme ?"
tr	8	Une provocation audacieuse, mais moronique, certaine de le faire tuer.
tr	6	Il montrait la grande cuirasse qu'il tenait.
tr	7	George se leva et leur versa à boire à tous les deux.
tr	9	Il bondit dans une série de pirouettes sauvages, passant devant la ligne de silhouettes encapuchonnées.
tr	7	Il pense que son self-control n'est pas assez fort ?
tr	7	Cette fois, c'était à elle de faire face seule.
tr	7	Jennie montra sa carte d'identité professionnelle, se présenta et demanda soit Dick, soit Gema Mason.
tr	6	Kyle et Matt, sous leur forme humaine et vêtus, leurs visages déjà sales, sautillaient sur des chaises en face de lui.
tr	6	Comme tirer sur des poissons dans un baril.
tr	7	"Le voudriez-vous avec ou sans publicités, Rick ?"
tr	8	C'était une image miroir exacte de celle sur le cube.
tr	7	"Sauf que je vais la ramener."
tr	4	C'était ma vie ; sûrement ce devrait être mon choix où je travaille.
tr	11	"Retardez un peu plus la soumission de notre proposition pour les technologies HS et de clonage au service juridique."
tr	6	Une femme qui ne se soumet pas est considérée pire qu'une meurtrière.
tr	6	Une femme appela Oliver, chéri, pour qu'il fasse attention.
tr	8	Chacun prit quelques gorgées pour les calmer de la précipitation soudaine.
tr	6	Sa colère était plus froide que cela.
tr	6	"Notre plus jeune maître du tournoi nous vient d'Angleterre."
tr	10	L'opération se passa bien et elle se réveilla de l'anesthésie en réclamant du thé et des toasts."
tr	6	Il chargea avec une telle férocité et rage, que Ted fut pris complètement par surprise.
tr	3	"Et à qui la faute ?"
tr	6	"Ta salope a tué un de mes hommes !"
tr	6	"Ouais eh bien je pense que tu as réussi, imbécile," Tommy piqua verbalement Gary.
tr	4	Cela semblait abandonné.
tr	3	« Nous devrons creuser profondément pour d'autres idées. »
tr	5	"Vont-ils les obtenir ?"
tr	7	Elle le surprenait presque chaque jour, et il n'y avait pas un os effrayé dans son corps.
tr	7	Mais à moitié pleins ne suffisent pas pour certains.
tr	4	"Que Dieu te donne la paix, Frère."
tr	9	Je penserais que de puissants rois n'auraient besoin d'aucun accessoire de ce genre. "
tr	4	"Vous n'êtes même pas ma sœur, Lady Kenna."
tr	4	"Écoute, Miriam ; pour le moment, oublie ce que nous avons vu aujourd'hui."
tr	7	Je vois que vous avez amené Soul avec vous.
tr	8	Riki se précipita immédiatement vers la nourriture et versa une chope pleine du liquide fumant.
tr	10	Elle paniqua et se mit à crier et à griffer la chose sur son cou.
tr	8	Il se tourna vers l'homme élégamment vêtu debout derrière lui.
tr	9	Ils se soucient moins des règles du pays, si vous voyez ce que je veux dire. »
tr	7	Je suis arrivé au troisième étage, haletant, et je l'ai vu à sa porte.
tr	3	« Ça ne marche pas », appela Gavin depuis le foyer.
tr	6	Pour lui, tout cela était vivifiant et enivrant.
tr	8	Fais ce que tu as à faire.
tr	3	« Bon travail aujourd'hui, Docteur », remarqua-t-il négligemment, versant trois sachets de sucre dans la boisson fraîche.
tr	3	« Si ma mère, Rose et Louise avaient été touchées, qu'auriez-vous pensé, et encore moins fait. »
tr	7	Ils voyagèrent tous deux à grande vitesse le long des parois de terre de la fondation.
tr	3	« Salut les garçons, ravi de vous voir.
tr	7	Il ressentit un petit pincement de culpabilité quant à ses plans pour le chauffeur.
tr	4	« D'accord, comment pouvez-vous avoir autant de Duke Ellington et pas de Dizzy Gillespie ? »
tr	5	« À vos ordres, Votre Majesté », répondit finalement le ménestrel d'une voix grave.
tr	7	Il tituba jusqu'au bord de la piscine où la fille se tenait.
tr	4	Il les rencontra en descendant.
tr	3	« Devrions-nous faire une échographie ici ? »
tr	7	Les mots que vous entendez ne viennent pas de ma bouche, et vous ne les entendez pas avec vos oreilles.
tr	3	« Voulez-vous tenter le coup ? »
tr	6	De toute façon, nous avons rendez-vous avec le jacuzzi », l'informa-t-il.
tr	5	Elle devient folle dans une épicerie.
tr	9	S'ils tombaient sur un éclaireur ou un espion, il pourrait y en avoir d'autres.
tr	4	Maya Monstre est Maya Loup-garou.
tr	5	Derrière Beth, les hurlements des animaux devinrent soudain plus urgents et terrifiés.
tr	8	Une responsabilité intransigeante était la nécessité absolue de répondre aux insultes.
tr	3	« Oui, comme neuf », dit-il d'un ton rassurant.
tr	3	« Je crois que oui », je me sentais encore faible, et ma tête était particulièrement embrouillée.
tr	3	« Oui, mais voyez-vous... un autre ordre est arrivé ce matin, porté par la Main de l'Impératrice. »
tr	7	Alors, je vis la lueur dans les yeux de Victor.
tr	6	À l'intérieur de leur demi-cercle, contre le sol sombre, flamboyait un pentagramme bleu-blanc.
tr	7	Cela ne veut pas dire que ce n'est pas un piège.
tr	6	Taylor rit avec un intérêt ravivé : « Vous avez crié : "Qu'est-ce qui est le plus important ?" »
tr	7	John ouvrit un tiroir de cuisine et en retira une boîte de balles.
tr	6	Elle doit être enfermée pour de bon et à jamais. »
tr	3	« Oh oui, désolé », répondit Ted.
tr	8	Si ce n'est rien de particulièrement spécial, je vais les faire revenir.
tr	7	Tout le monde se tenait autour de la table à cartes en regardant les culottes.
tr	4	Rafe lui en fut reconnaissant.
tr	3	« Tu penses qu'il est arrivé quelque chose à Matt ? »
tr	3	« Combien pèsent vingt-cinq kilos ? »
tr	3	« Qui était cet homme qui nous tirait dessus, et pourquoi ? »
tr	4	Mike recommença : « J'ai dit... » « Nous avons entendu », dit Tori.
tr	8	Drew fronça les sourcils, essayant de se souvenir de la carte.
tr	7	Comment la défendrait-il plus tard s'il ne pouvait pas l'aider maintenant ?
tr	3	« Bien sûr, j'ai fait une nouvelle cafetière il y a un petit moment. »
tr	8	Juste en train de me préparer à torturer Frankie.
tr	7	Nous irons au fond de cette affaire, découvrirons qui est responsable, je le promets.
tr	7	Les hommes prirent leur tour quand elle eut fini, Falconer et Conway passant en dernier.
tr	8	Ils avaient pratiqué cela plusieurs fois en portant des combinaisons complètes dans le Hangar Sept avant de partir.
tr	3	« Va-t-il être malade ? »
tr	5	Non, nous ne pouvons pas perdre notre propre argent ; c'est prendre le pain de notre propre bouche !
tr	9	Ses yeux s'humidifièrent de larmes qui pouvaient tomber à tout moment : « Elle est morte en me sauvant. »
tr	6	La section de la coutellerie était presque une perte totale.
tr	9	Comment puis-je rester assis ici et savoir qu'il souffre ?
tr	5	Tony s'affaissa sur la chaise.
tr	6	La chambre de John était vide aussi, alors Bradley suggéra qu'ils attendent.
tr	8	Des sapins de Noël en plastique, du gui, des guirlandes, du houx, des Pères Noël et des couronnes de Noël étouffaient l'endroit.
tr	7	Avec un léger sifflement, la porte du bus se referma et le véhicule vrombit, prenant vie.
tr	7	demanda le « Professeur » maintenant debout entre Beppe et Simon.
tr	8	Je pouvais voir Rodney et Andy nous regarder tandis que nous nous éloignions.
tr	9	L'entreprise britannique remporta la première étape de la course, et accepta gracieusement le premier prix d'un million de dollars.
tr	9	Je ressentis la vérité en cela aussi sûrement que je ressentais la vérité de mon existence.
tr	9	lui cria-t-il en retour, choqué par l'état dans lequel se trouvait la fille.
tr	4	Peut-être sa chance se révélerait-elle encore favorable en utilisant de nouveau le petit nœud.
tr	8	Tout au long du trajet jusqu'au pic rocheux, l'esprit de Brand nageait dans les souvenirs de la nuit dernière.
tr	3	« En parlant de ça, Stefano te prête un des hélicoptères pour aller voir ta mamma. »
tr	7	Elle laissa son café infuser sur la machine et sortit pour le rencontrer.
tr	3	« Ce soir, j'entends qu'il y aura une puissante tempête. »
tr	6	La cave sous le manoir était grande et fraîche.
tr	7	Cette eau était trop merveilleuse, une expérience ressentie une fois dans une vie.
tr	5	« Très bien, alors, Butch », répond Della à son fils.
tr	10	Pourquoi prendre le risque de tuer un canard ou un pigeon innocent ?
tr	7	Après être entré sur le parking, il desserra sa cravate.
tr	6	Fuchs n'en aurait pas le moindre souci pour un sanctuaire sacré.
tr	6	Il était clair qu'elle avait faim.
tr	7	Le léger soupçon de son accent anglais était encore plus prononcé en raison de son stress et de sa confusion.
tr	6	Des instants passèrent, et nous ne dîmes pas un mot.
tr	7	Maintenant, nous ne sommes peut-être pas deux fois plus intelligents non plus, mais nous sommes votre égal et plus encore.
tr	3	« Avez-vous fait partie de l'une d'elles ? »
tr	5	Par Dieu George, j'avais raison à votre sujet.
tr	8	Il serra la main de sa femme et se dirigea vers la plateforme et un pupitre.
tr	3	« Tant mieux que je ne sois pas ta petite amie. »
tr	3	Debout dans la Suite d'Invités, je fis la promesse de ne plus jamais mentir.
tr	4	Le Talisman... il est juste qu'il soit noir.
tr	8	Pas de conférencier, pas de notes, pas de tableau d'écriture, juste des images mentales et une interaction d'esprit.
tr	9	Elle se retrouva à vouloir lire son blog, à lire sur sa vie sur la route.
tr	10	Le général Clarence Anderson était présent, ainsi que son nouveau commandant adjoint, le major-général des Marines à la retraite Dale « Butch » Matthews.
tr	6	D'un point de vue ingénierie, ce n'est tout simplement pas une bonne idée non plus.
tr	9	Des chaînes érodées par le temps et le flux soudain d'eau salée s'effritèrent.
tr	7	Muhammad s'approcha pour discuter de sa scène avec Eric.
tr	3	« Hé, Tony, tu as encore une chance. »
tr	3	« Eh bien, » dit Abraham, « peut-être— » « Attendez, » dis-je.
tr	3	« Qui diable sont les gens de l'Enfer ? »
tr	5	Peut-être vous reverrai-je dans les plaines. »
tr	3	« J'ai une tâche pour quelqu'un de votre diligence », propose-t-il avec un sourire imperceptible.
tr	10	Le ranger secoua la tête et se tourna vers Lucas accroupi, en apparente déférence à ses pensées sur la question.
tr	3	« J'ai pris le chocolat chaud quand nous avons fini notre kayak. »
tr	3	« Comment, comment est-ce possible ? »
tr	6	Mon jeune ami, regarder dans les ombres ne vous trouvera que ténèbres.
tr	3	"Ou être à l'épreuve des balles," ajouta Jimmy.
tr	6	Tandis qu'il se débattait, les deux hommes restants se concentrèrent sur le trio.
tr	7	Les chiens zombies ne perdent pas, jamais, leur intérêt pour une proie potentielle.
tr	7	Après qu'il eut glissé dessous sans incident, une clameur s'éleva parmi l'équipage.
tr	7	Je vous les montre car ils se frayent souvent un chemin sur la Terre.
tr	5	Peut-être la Clé de Voûte n'a-t-elle pas besoin de connaître son rôle.
tr	6	Heureusement, c'était une œuvre de Vivaldi que je connaissais bien.
tr	7	"La prison qui puisse retenir ma fille n'a pas été faite !"
tr	8	Sans vie, l'homme culbuta en arrière et tomba, ses bras écartés, tendus comme un martyr oublié.
tr	5	Avez-vous besoin de glace ?"
tr	7	En tant que nourrisson, nous, littéralement, inhalons les produits chimiques mortels créés par l'homme puis les produits chimiques se lient à nos atomes.
tr	5	"Oui," il hoche la tête, avec plus de certitude.
tr	7	Le Sorcier s'enquit voyant son visage devenir un peu pâle.
tr	6	Lorsqu'il devint roi, David remporta de nombreuses victoires et son fils sage, le Roi Salomon, bâtit le plus magnifique des temples.
tr	7	Juste à ce moment, la serveuse s'approcha, "Ah, Monsieur et Mademoiselle, vous êtes de retour."
tr	6	Le coup fut partiellement bloqué par son avant-bras gauche, ou il aurait causé sa mort.
tr	8	Le vert éclatant et fraîchement rincé de la jungle scintillait au-delà de la clôture périmétrique.
tr	9	Et ils rirent tous les deux, libérant toutes les émotions refoulées des derniers mois.
tr	6	Ils commencent à picoter."
tr	5	"Parfois, on ne peut tout simplement pas revenir en arrière."
tr	5	"Nous vous mettrons au travail assez tôt.
tr	6	Il marqua une pause, se souvenant apparemment de nous.
tr	6	J'espère sincèrement que vous vous sentez mieux.
tr	8	"Mais seulement pour que je puisse fouiller sa boutique."
tr	7	Vous savez ce qui va se passer.
tr	10	Et elle avança d'un pas supplémentaire, tirant un poignard à moitié de son fourreau.
tr	7	"Et renverser des bonbons constitue un problème ?"
tr	9	Mes jambes tremblaient et la panique embrasait ma peau tandis que je me déplaçais autour de son corps.
tr	9	"Bien sûr," dit Bax avec un léger sourire et un hochement de tête.
tr	11	"Nous pouvons leur dire que nous étions piégés, nous aussi, et que d'autres hôtes du pavillon nous ont libérés."
tr	6	Il était tout aussi grand et intimidant que la femme.
tr	4	Les serviteurs regardèrent Harald, ne sachant que faire.
tr	6	Miriam l'ignora et courut à la bibliothèque.
tr	8	Noah aimait à quel point Daniel était bien plus confiant qu'il ne l'avait été plusieurs mois auparavant.
tr	7	Plusieurs fauteuils moelleux, canapés, tables basses et tables d'appoint étaient disposés en petits groupes sur une épaisse moquette de bon goût.
tr	7	"Et je suis si content de vous avoir trouvé," dit-il.
tr	6	Avez-vous besoin de parler ?"
tr	5	Nous allons y rester un moment.
tr	7	La vague n'avait qu'une petite section de l'East River pour puiser et sa force impressionnante fut rapidement épuisée.
tr	8	Avec un profond gémissement, Alejo fourra ses mains dans ses poches et commença à marcher vers la maison.
tr	7	Il y avait des serpents tordus, des poissons acrobatiques et même un calmar allongé.
tr	7	"Êtes-vous sûr que vous allez bien ?"
tr	6	Reprenant forme humaine, Sadie descendit prudemment vers l'étage principal.
tr	7	"Les sables de Cape Cod révèlent leurs secrets en leur propre temps," dit Cobb.
tr	6	Grand avait Gabe épinglé au mur.
tr	5	"Ne voulez-vous pas me le dire ?"
tr	4	"Ron," dit Victoria, "la journée a été longue et nous devrions conclure cela."
tr	8	À chaque virage, la peur de l'échec pesait sur mes épaules, plus lourde que l'air épais qui m'oppressait.
tr	6	"Il ne reste plus rien de la maison que je connaissais."
tr	8	Certaines des tâches et corvées qui leur sont propres.
tr	7	Je pense que la mythologie grecque est surestimée," murmura Tori en retour.
tr	6	Riki hurla de joie, et se tourna vers sa mère.
tr	6	Hé, l'as-tu vu s'incliner devant toi tout à l'heure ?
tr	7	Elle était en colère parce qu'elle était tante et ne l'avait même pas su.
tr	9	La porte d'entrée de Marie claqua, et je bondis pour courir comme une folle.
tr	7	C'était sans aucun doute en train d'être transmis à tout le complexe.
tr	3	Douze yeux la fixèrent comme des chiots devant un sifflet.
tr	6	L'homme serra les dents avec un subtil accent balte.
tr	5	Des chaises se déplacèrent sur le sol.
tr	8	Si vous détectez des traces ou des signaux, allez-y et enquêtez-les."
tr	6	Je suis fatigué d'être fort.
tr	5	Je vous préviens," répondit l'autre homme.
tr	9	Il se demanda si les arbres n'avaient pas des pensées similaires concernant les humains qui passaient furtivement.
tr	9	Je ne voulais pas et tu t'es fâché et as commencé à m'insulter."
tr	8	J'ai une piste sur le nom que tu m'as donné."
tr	9	Tout ce que vous avez à faire est.
tr	6	Ryan aimait parler à cet homme.
tr	7	« À en juger par votre expression, je suppose que c'est une mauvaise chose ? »
tr	7	Il est peut-être notre meilleure chance de succès sur ce projet.
tr	6	Et puis c'était parti.
tr	4	"Négatif, nous ne vous avons toujours pas sur le radar," répondit Ryan, de retour au Nevada.
tr	7	"Greg est inquiet, Christy est inquiète, Petit Greg est excité, et Lindsay a un amour secret."
tr	7	Mon rêve est de vivre dans l'espace, pas seulement de tourner autour du globe.
tr	7	À l'instant suivant, des projectiles nous tombèrent dessus d'en haut, alors que la Citadelle elle-même nous mettait dans ses cibles.
tr	9	Mes jambes me faisaient encore mal de mon ascension de la tour de Notre-Dame.
tr	7	Il prit une minute, ferma les yeux, et chassa toutes les pensées de sa tête.
tr	7	Il regarda autour de lui frénétiquement puis plongea, la tête la première, par la fenêtre ouverte.
tr	9	Les lois de la survie dictaient qu'il devait rester en mouvement perpétuel.
tr	8	J'ai pu me faufiler, Carol m'a vue mais je lui ai fait signe de se taire.
tr	7	Une rougeur apparut sur le visage de Nora.
tr	6	Ils sillonnaient les rues ensoleillées après que Danny fût parti pour son quart.
tr	8	"Que sais-je sur le fait d'être une maman ?"
tr	9	Il se demanda avec incrédulité face à la nouvelle qu'il venait de recevoir.
tr	6	La force derrière l'attaque me fit perdre l'équilibre vers le sol.
tr	5	Chaque pression, chaque traction, chaque tiraillement la ramenait directement à la carrière.
tr	4	"Hanna, pourquoi n'irais-tu pas dehors jouer, ma chère."
tr	7	Il les signerait avec des noms différents, mais je savais que c'était lui.
tr	7	Les maisons familières étaient comme un souvenir qui m'avait échappé.
tr	6	Notre pouvoir nous abandonnera-t-il, ou cela a-t-il déjà commencé ?
tr	8	007 continua dans l'allée, tourna à droite, et retourna vers William, ayant l'intention de boucler la boucle à nouveau.
tr	5	"Allons nous coucher."
tr	4	"Sont-ce --" "Des traqueurs ?"
tr	7	Mon rêve ne pourrait-il pas être bien plus étrange que cela ?
tr	8	La pensée tournoyait dans la tête de Claire, mais d'une manière ou d'une autre les mots ne voulaient pas sortir.
tr	6	Vous devez le laisser jouer.
tr	7	Chris sursauta à la voix dans son oreille.
tr	7	"Alors vous voyez, mes services sont inestimables," lança le jeune homme avec un sourire effronté.
tr	6	C'est donc ici que je décide, pensa-t-elle, observant le chalet.
tr	8	Je devrais essayer de donner un coup de pied à nouveau, mais mes jambes sont trop lourdes.
tr	9	Je veux dire que je suis aussi énervé que toi.
tr	5	Mon arrière-grand-père possède le Big Pine Lodge. "
tr	5	Savons-nous qui était responsable et les avons-nous déjà détenus ? '
tr	5	Ils vont me manquer terriblement. "
tr	3	« Je peux probablement deviner, » interjette-t-il avec un sourire.
tr	4	Même gars, pâle, silencieux, compétent, pas grand, pas petit.
tr	7	Je serais heureux de demander le vote dès maintenant.
tr	5	Charlie se prépara, les genoux légèrement fléchis, la main sur son pistolet, un œil attentif sur chaque exemplaire.
tr	6	Il a fallu presque une heure à Connie pour trouver l'histoire.
tr	7	Tuez le dernier d'entre nous et je ne vous arrêterai pas. " '
tr	3	« Par ici, » dit Drake, sa voix résonnant dans le passage.
tr	9	Tu es sûr que la mère de ton ami a eu le bon nom ? "
tr	8	Reprenant enfin conscience, le héros se tourne pour fixer Zelda avec une expression très inhabituelle.
tr	3	« Et, que diable sont ces îles ?
tr	8	Il avait un énorme toit orné qui reposait au-dessus des murs comme une structure séparée.
tr	3	« Est-ce que cet endroit a une sortie de secours ? »
tr	8	Elle détestait se sentir impuissante à aider Sam.
tr	3	« Vous devez vous calmer ou vos blessures recommenceront à saigner. »
tr	5	Normalement, j'aime la langue française mais pas aujourd'hui.
tr	7	Il venait de regarder par-dessus son épaule et avait vu la meute de loups.
tr	3	« Ce que je suis sur le point de vous montrer le fait.
tr	5	dit-il, découvrant ses gencives.
tr	6	J'ai eu du mal à me lever.
tr	11	Ils ont volé des diligences gouvernementales, dérobant d'innombrables lettres et des quantités d'or incalculables.
tr	6	J'espère que vous avez bien dormi.
tr	6	Tandis que je regardais, la tristesse que j'apercevais se transforma en honte.
tr	7	La vérité est plus facile à retenir.
tr	3	« Vous pourriez glisser sur la chaîne, ou la cage pourrait tomber.
tr	9	Josie se pencha un peu en arrière, regardant la coupure sur le dos de Mark.
tr	8	Il y avait même des restes de cheveux châtain clair attachés à son crâne osseux.
tr	5	Les étoiles s'estompèrent lentement hors de vue pour la journée.
tr	6	Pendant ce temps, je suis ici pour vous relever. "
tr	5	En réponse, le démon s'arrêta, la relâcha et se recula ; ses yeux se tournant vers le récepteur délogé.
tr	6	Cependant, les deux sociétés immortelles voulaient que je sois le dernier.
tr	7	Maggie composa à nouveau l'information et les propulseurs firent leur travail, et alignèrent lentement l'aéronef.
tr	7	Si vous avez de la chance, ça pourrait même les séparer.
tr	3	demanda Lilly Ann à travers la porte en montant à sa chambre.
tr	12	Il me tend un bol et deux grands sacs en plastique remplis de formes colorées et bondissantes.
tr	6	C'est la fille de Grand.
tr	3	« Prends ma voiture et va à l'aérodrome le plus proche que tu puisses trouver.
tr	7	À mi-chemin de l'étendue sablonneuse, une structure solide, de douze pieds et en forme de boîte, se tenait au sol.
tr	5	Brick abaissa son arbalète, l'examina et haussa les épaules facilement.
tr	8	Et nous ne sommes pas en guerre, donc n'avons besoin de personne d'autre.
tr	3	« C'est intéressant, » dit 007.
tr	7	Il a également ordonné aux autres compagnies de construire des baraquements pour leurs soldats.
tr	3	« Cela ne ferait pas de mal d'être prêt pour une attaque, cependant. »
tr	3	« Merde, voici la prochaine vague, » jure Jason.
tr	7	Le profil d'aile très conservateur et le dièdre généreux ont permis un aéronef volant très stable.
tr	7	Laissant la porte ouverte, il se dirigea vers l'avant de la maison.
tr	9	Je fis la moue tandis qu'il continuait à rire de moi.
tr	7	Les cheveux argentés de la femme étaient enroulés en un chignon élégant à l'arrière de sa tête.
tr	7	Il se tient sur un ring de boxe, et deux lions rôdent derrière lui.
tr	9	« Très confortable — sauf pour le problème du lit unique. »
tr	8	Il pensa, les seuls que j'aurai à combattre sont les quatre que j'ai suivis.
tr	7	Certains hommes doivent s'entraîner pour s'engager au combat.
tr	8	Rick, plein d'adrénaline maintenant, se jeta sur ses pieds avec la fille molle toujours serrée dans ses bras.
tr	9	Oncle Robbie m'a dit que des corps avaient été enterrés ici et des pierres placées comme un cairn. "
tr	8	Un partenariat préétabli conçu pour assurer la longévité.
tr	6	Le C-17 descendait à 11 000 pieds et tout fonctionnait toujours.
tr	7	Puisqu'il n'est pas présent, tout ce que je peux vous offrir est l'hospitalité. "
tr	9	Des gens comme Gerry Small devraient voir leur honneur rétabli pour le bien de sa famille.
tr	6	Cela détruirait Jeff, et ma mère ne me parlerait plus jamais. "
tr	9	Elle savait toujours quand il était dans une de ses humeurs.
tr	3	« Oui, je veux dire le truc du vomissement. »
tr	3	« Qui diable êtes-vous, et pourquoi êtes-vous vraiment ici ?
tr	8	Ou il est gay et je ne le savais pas ? "
tr	4	dit David, « es-tu sûr que ce n'est pas juste une foutue coïncidence ? »
tr	4	As-tu quelque chose ? "
tr	5	Cela venait d'où Tonnerre dormait.
tr	10	Il fut terrifié par cette pensée et ouvrit la porte pour prendre une bouffée d'air frais.
tr	8	Une seule instance d'inefficacité de sa part à n'importe quelle étape aurait suffi à arrêter le lancement.
tr	7	Elle et son mari ont géré un élevage de moutons pendant de nombreuses années ensemble, puis il est décédé il y a quelques années.
tr	5	Le petit homme inclina la tête en prière un instant.
tr	7	Les scènes et les créatures se déplaçaient comme au ralenti jusqu'à ce qu'une image totalement différente apparaisse sans heurts.
tr	3	« Peut-être que ça ne vous dérangerait pas d'utiliser cette langue ! »
tr	6	Un autre éclat d'or attira son regard, et il regarda de l'autre côté de la rue.
tr	3	« Ce n'est pas un poney, » dit Missy.
tr	6	Sa corpulence était petite, mince et nerveuse et sa peau était très pâle.
tr	8	Mais pour Mal, il se retrouvait maintenant encore plus inquiet pour la Chambre forte.
tr	3	« Vous êtes un vrai saint, n'est-ce pas ? »
tr	9	Le Prince se demanda si l'Impératrice était même au courant de cela.
tr	9	Il voulait que Joe soit juste derrière lui quand ils entreraient dans les docks.
tr	5	« D'accord, » dit Toby, travaillant vite.
tr	3	« Eh bien, j'aurais peut-être eu quelque chose à voir avec ça. »
tr	6	Pierre se demanda à quoi correspondait le sourire.
tr	8	Elle avait tant vécu, voyageant avec Josh et s'occupant de Sky.
tr	5	Vous devriez les reprendre ; le passé est important, juste pas pour mon entretien d'embauche. "
tr	7	En regardant les émeus, du coin de l'œil Chris vit un homme approcher.
tr	6	Je me tourne pour prendre le dernier lapin, mais la porte reste ouverte, et la cage est vide.
tr	8	Valerian était juste derrière elle tandis qu'elle se laissait tomber parmi les feuilles.
tr	9	Il plaça un plateau de café fraîchement préparé sur la table basse du salon.
tr	8	Ils s'agenouillèrent ensuite et après un certain temps les colonnes de lumière disparurent.
tr	7	Chaque enfant rebondit sur le champ de force et atterrit à plat sur le dos en unisson quasi parfait.
tr	7	Elle traça la rampe des yeux, remarquant les courbes et les coins et frissonna.
tr	8	Ses ailes ne fonctionnaient plus et son dos et ses épaules, et par extension ses bras, étaient faibles.
tr	3	Honteux, il retrouva sa voix la deuxième fois, et cria plus fort.
tr	8	La forme de classe Kraken était infâme, désirée par les amis et les ennemis pendant toutes les Guerres Coloniales, respectée et crainte.
tr	9	Elle jura encore un peu, reconnaissante que les oreilles de Sky soient couvertes.
tr	4	Attends, tu me fais rire, je dois continuer...
tr	3	« Il voudra nous aider.
tr	7	Il imaginait comment Hank aurait pu réagir à cette nouvelle.
tr	7	Tôt ce matin-là, dans le crépuscule de l'aube, Wolf Eyes dormait sans repos à cause d'un rêve.
tr	7	Je suppose que ça lui a fait quelque chose.
tr	8	Là, en plein vol, se trouvait un objet qu'il lançait de haut en bas dans sa main droite.
tr	6	Les yeux de Lisa Everett s'ouvrent brusquement et elle s'assied en sursaut.
tr	3	« Attendez », dit Andy en recommençant à compter.
tr	3	« Qu'en est-il de Peyton ? »
tr	3	« Mais je croyais que tu avais dit que vous étiez tous des Alphas ? »
tr	6	L'envie en moi est soudaine et vive.
tr	3	« Il y a de la radiation partout dans la maison.
tr	6	Mercedes le regarda, une sévérité feinte obscurcissant son visage.
tr	6	C'est elle qui lui avait tourné le dos.
tr	7	Je devais admettre que c'était possible.
tr	11	J'ai demandé une fois que nous étions descendus de la piste de danse de la mort.
tr	7	Quand j'ai atteint la caisse, là elle fut forcée de défendre ses actions devant la police.
tr	10	Les yeux de Paulo papillonnèrent entre son visage et la photo qu'elle tenait entre deux doigts.
tr	3	« Tu devrais être contente », commenta Abby.
tr	8	Non pas que nous ayons eu besoin d'armes pour les Jeux d'Espions.
tr	7	« Alors pourquoi un tireur d'élite n'a-t-il pas empêché le gamin de tirer sur Chuck ? »
tr	9	J'avais l'intention de m'assurer que c'était vrai.
tr	6	Elle le pressa de nouveau sur l'oreiller et porta soigneusement une cuillerée à sa bouche.
tr	7	Ils sont réduits en miettes, et leurs familles ne sauront même jamais où ils sont allés !
tr	3	« J'admets, ce sera un défi.
tr	6	Nous étions d'une certaine manière destinés à être ainsi.
tr	9	Une file de voitures grondait vers le camp sur la seule route d'entrée ou de sortie.
tr	3	« OK, lame huit », demanda le Dr Warner.
tr	8	Le rugissement des moteurs augmenta et l'air frais de la nuit s'engouffra.
tr	6	Complètement submergé, le garçon s'évanouit dans un lit d'ombres.
tr	3	Instantanément il envoie les données au contrôle de l'émetteur et… tout devient soudainement sombre.
tr	7	Elle sourit, toucha le bout de son menton d'un index et fit une jolie révérence.
tr	9	Danny regarda les sourcils de Sam bondir de surprise et s'abaisser alors qu'il se concentrait.
tr	8	L'ennemi commença une autre attaque et nous nous battîmes avec acharnement, car ils devenaient plus rapides et remarquablement plus forts.
tr	3	« Par ici », dit Anna vivement, en indiquant le couloir à gauche.
tr	3	« Pourquoi rôdes-tu dans l'appartement comme si tu étais un cambrioleur ou quelque chose ? »
tr	7	Alors j'aperçois quelque chose d'encore plus captivant.
tr	6	Seul maintenant, il détacha rapidement sa ceinture, arracha ses bottes ensanglantées et déchira sa robe.
tr	3	« Détruisez les radios des véhicules, collectez leurs armes et retirez les clés de contact, puis partez. »
tr	8	La foule rugit, beaucoup se lèvent, applaudissent et crient en brandissant leurs poings en l'air.
tr	5	Papa hocha la tête vers le frigo.
tr	6	En même temps, Ramdas continua ses études et obtint finalement un emploi dans le même district.
tr	9	Il y passa sa troisième nuit, et le matin continua de faire son chemin de retour.
tr	11	Ils étaient habillés de la tête aux pieds de vêtements de diverses nuances de brun et de vert.
tr	3	« Tu as une sale bouche pour un si joli visage. »
tr	10	Cette nuit-là, j'ai enfilé mon jean, mes baskets, mon pull à col roulé bleu roi et ma veste en laine noire.
tr	6	Les mots étaient aussi amicaux que le ton était mortel.
tr	3	« Quand tu n'étais pas là, j'ai décidé de télécharger les infos sur ton ordinateur portable. »
tr	5	Elle s'est parfaitement ajustée à lui.
tr	7	Ou par quel nom tu me désignes.
tr	3	« Je me demande comment elle se sent à l'intérieur ? »
tr	3	« Nous portons une vie, un prophète, un Ciel et un Dieu. »
tr	3	« Mon pote, elle t'a dépeint comme le héros du groupe », dit-il de Calvin.
tr	5	Il n'est qu'un conseiller, votre désigné est en charge.
tr	3	« Non, nous ne pouvons pas, et nous ne le ferons pas.
tr	3	« Je n'ai aucune idée de pourquoi, mais papa adore ça ! »
tr	5	En seulement quelques jours, son cœur était attiré par le voyou.
tr	6	J'ai déjà l'un de vos atouts. »
tr	3	« Tu veux voir quelque chose d'incroyable ? »
tr	6	Mark désigna l'un des camions.
tr	6	Tu devrais pouvoir le trouver.
tr	7	Au-dessus de chaque clôture autour de la cour se trouvait une autre cour.
tr	8	Dans la rue, deux hommes grands vêtus de costumes gris foncé se tenaient à côté d'un Range Rover noir brillant.
tr	3	« Mais, Maître Finan, il vous a dit de me battre, je l'ai entendu ! »
tr	7	Plus Taylor s'éveillait, plus une avalanche de questions déferlait dans sa tête.
tr	6	Combien de fois avais-je fait la course avec Logan sous le ciel anglais ?
tr	6	Il n'y avait qu'une seule façon de résoudre ce problème.
tr	3	D'ailleurs, quelle meilleure méthode que de faire payer Fuchs pour notre voyage ; il avait de toute façon causé cette maudite chose.
tr	3	« Il est à peu près si grand, cheveux foncés, yeux bleus, une trentaine d'années ou quelque chose comme ça... »
tr	8	Se déplaçant à contrecœur autour des crustacés stagnants, Rift se fraye un chemin à travers un couloir incurvé menant progressivement vers le bas.
tr	11	Les feuilles qu'elle utilisait s'émiettaient et elle finit par étaler encore plus la substance brune sur sa chemise et ses jambes.
tr	5	Je lève les yeux vers les arbres, gagnant un nouveau baptême.
tr	7	Je savais que je devais m'échapper.
tr	3	« Faisons des plans.
tr	9	Stacy cria en sautant sur le lit de Tori où Tori dormait.
tr	3	« Juste une pensée », dit rapidement le Premier Wrangler.
tr	4	Adèle observa subrepticement Rafe du dessous de ses cils et le trouva préoccupé et distant.
tr	3	« Pas les mêmes, mais quelques-uns exactement comme eux », dit-il, la voix tendue.
tr	3	« Elle allait bien, finalement », dit Henry avec un lourd soupir.
tr	8	Je pourrais perdre pied et tomber du côté de l'engin », s'inquiéta VIN.
tr	5	Juste pour toi, je ne la toucherai plus. »
tr	4	Il chargea ; presque assez près pour que Wolf Eyes puisse lui donner un coup de langue.
tr	8	J'ai rejoint les Jeux d'Espions pour vous espionner, vous et votre famille.
tr	8	Kim hocha la tête et ravala d'autres larmes, frottant celles qui maculaient déjà ses joues.
tr	7	Si tout se passe comme prévu, nous devrions avoir le courant rétabli en quelques heures. »
tr	6	C'est la seule chose que je veux », réitère Lance.
tr	6	Je parie qu'ils ont tendu l'autre joue maintenant.
tr	3	« C'est possible, mais j'ai une forte cause probable.
tr	10	Un autre coup de couteau à la cuisse incite le démon à balancer son épée aveuglément, incapable de se retourner et de faire face à son assaillant.
tr	8	John attendit de voir ce que feraient les deux observateurs.
tr	7	Après que l'homme eut répondu par l'affirmative, Arthur continua.
tr	6	Finalement, elle se retourna et rapporta les vestes au pavillon.
tr	9	Une sensation nauséeuse au creux de mon estomac s'est transformée en un besoin de vomir derrière les buissons.
tr	8	Il demanda en essayant de reprendre ses esprits.
tr	8	Se penchant plus près, elle embrassa ses yeux et son visage tendrement, avec des mots qui s'attardaient entre chaque baiser.
tr	8	Elle tourna un coin et vit un navire pirate géant à moitié enfoncé dans le sable.
tr	7	Ted avait appris il y a longtemps à ne pas quitter la maison sans préparation.
tr	3	« Ne vous inquiétez pas, c'est un travail déjà fait. »
tr	5	Danny la regarda mais elle secoua la tête ; message reçu, message compris.
tr	7	Il lutta pour garder la tête hors de l'eau.
tr	7	Des yeux brun foncé et un sourire ravissant faisaient d'elle une beauté vraiment rare, même à un si jeune âge.
tr	3	« Non, je ne le suis pas » vint une voix de l'obscurité.
tr	5	Pourquoi devons-nous déménager encore une fois ?
tr	7	Les sœurs commencèrent à se préparer pour leur sieste.
tr	5	Je ne te laisserai pas glisser.
tr	6	" Bien sûr que non, " répondit Velvet, " mais laisse-le en profiter pour l'instant. "
tr	6	" Benton, qu'est-ce que tu fais avec ça ? "
tr	7	Je vis son ombre couvrir le trou et je me penchai avec un sourire.
tr	4	Il y avait 24 étudiants, 32 questions.
tr	7	Il sortit de sa poche une petite clé attachée à une chaîne et ouvrit la troisième porte à partir du fond.
tr	8	Le gardant sur sa table de chevet, il jura de lire et de mémoriser une nouvelle règle chaque nuit.
tr	7	Un instant plus tard, sa lèvre trembla et de grosses larmes coulèrent sur ses joues.
tr	7	Il se tenait sur le palier à l'extérieur de la chambre de Margaret.
tr	9	En tout, chaque ascenseur a coûté 17,5 millions de dollars pour les trajets de première et deuxième étape.
tr	10	La plantation du printemps dernier avait été désordonnée, et ceux qui avaient réussi à planter n'avaient pas trouvé de carburant disponible pour la récolte.
tr	7	Où que tu veuilles aller. "
tr	5	" Restez à terre, " ordonna-t-elle, " nous avons de la compagnie. "
tr	7	Ne peux pas perdre connaissance, pensa-t-elle et se força à s'asseoir.
tr	4	" Avez-vous vos billets ? "
tr	6	John arrêta de brosser son chien.
tr	7	Quand son doigt se posa sur ses lèvres, il l'embrassa.
tr	8	Il fit un bruit rauque en essayant de respirer.
tr	4	" Ouais - mais tu ne te souviens pas.
tr	9	C'était l'aube et le soleil venait de franchir le Front Range, baignant Boise de chaleur.
tr	7	Sa voix normalement douce résonne, effrayée, sur tous les canaux et haut-parleurs du vaisseau.
tr	7	Quand Brooks ne dit rien de plus, Gail retira les clés du contact et referma sa prise autour d'elles.
tr	5	Je lève mes mains gantées.
tr	7	" Ouais, j'ai remarqué que tu avais amené de l'aide.
tr	8	Neil se redressa, mais il n'avait même plus le souffle pour remercier Riki.
tr	3	" Oui -- " " Qu'est-ce que tout ce tapage ? "
tr	4	Michael était extrêmement critique envers lui-même et puis il y avait le bouleversement constant.
tr	8	C'était loin, quel que soit le nombre de kilomètres.
tr	3	" Tu es un putain de malade, tu sais ça ? "
tr	5	Une nouvelle musculature se dessine sous ma peau.
tr	9	Il portait de la peau d'élan tannée à la douceur du coton et un collier plat en acier pour la décoration.
tr	5	" Ça va aller. "
tr	6	Ils étaient amples et informes – plusieurs tailles trop grandes.
tr	5	S'ils ne mentent pas, alors ils ne disent rien du tout. "
tr	8	Je déteste ça chez lui, la vérité que cela véhicule de notre parenté commune.
tr	6	Il change d'avis et crie au caméraman : " Non, ne coupez pas ! "
tr	10	" Peut-être que ce dont nous avions besoin depuis le début était un spécialiste des chiots. "
tr	7	Anderson accepta et raconta rapidement à Nathan l'interaction avec Sampson la semaine précédente.
tr	9	Nous sommes des explorateurs naviguant sur cette mer infinie, en quête d'aventure et de mystère.
tr	5	" Non, " dit le pasteur, le visage grave.
tr	7	Peut-être qu'elle retomberait sur ses pieds.
tr	7	Le regard de Godard se porta sur le visage d'Anna.
tr	5	Ça me fait me sentir un peu mal.
tr	7	Peinant à respirer, elle le serra fort, pressant sa tête contre sa poitrine jusqu'à ce qu'il reprenne ses esprits.
tr	8	Le patin restant était un mélange de haricots et de café moulu facilement identifiable par l'emballage.
tr	8	J'aurais dû savoir que tu ne serais d'aucune aide. "
tr	4	" Carl, il y a autre chose que tu dois savoir. "
tr	6	Il le déchira en longues bandes, en mit quelques-unes dans l'épaule et enroula le reste autour comme un bandage.
tr	5	" Le grand crâne a certainement des caractéristiques africaines. "
tr	7	Elle ne savait pas comment il voulait qu'elle réponde.
tr	9	Puis la lune passa derrière un nuage et les yeux du loup brillèrent dans l'obscurité.
tr	7	" Pour toi, cher frère, " dit-elle, tendant un rouleau de parchemin.
tr	4	Je dis rapidement, tirant Lars vers la voiture.
tr	4	Comment oses-tu ne rien me donner ?
tr	10	Si vous avez aimé Un espion comme moi, alors vous pourriez aimer ma dernière série de comédies romantiques pour jeunes adultes.
tr	7	" Je sais que tu veux aider, " dit William.
tr	4	" Les créatures, elles n'existent pas ? "
tr	6	Nous serions chassés de nos maisons si nous revenions maintenant.
tr	5	Il n'avait pas l'air malheureux, cependant, juste... pensif.
tr	7	Sans Tucker ou Joey, le monde extérieur n'était tout simplement pas le même.
tr	8	Griffe ricana, touchant la pointe de sa barbe blanche.
tr	4	Docteur, vous avez deux minutes, " déclare avec impatience le conseiller à l'extrême droite.
tr	6	Même cela s'avéra être une autre merveille technologique.
tr	6	Et si oui, pourquoi ne le ferait-elle pas tout simplement ? "
tr	6	J'enfonçai la pointe de la courte lame dans sa peau.
tr	5	D'une petite voix, je dis : " J'y ai mis tout mon effort. "
tr	6	" C'est, " dit l'homme gras, " une tradition. "
tr	9	Un cadavre était celui d'une femme aux cheveux foncés, probablement au début de la vingtaine, portant une chemise de nuit.
tr	5	" Jeune homme, " dit-il, " enlève tes chaussures. "
tr	7	' Je suppose que je dois te faire confiance.
tr	7	Ses réflexions furent interrompues par l'arrivée de Lady Adèle.
tr	6	L'un des chauffeurs prit la parole, un jeune ouvrier agricole noir.
tr	3	" Et c'est quoi toutes ces remarques d'homme blanc, espèce de merde ? "
tr	5	" C'est en fait une chemise noire.
tr	8	Le jeune garçon se tenait près de l'extrémité de la remorque, comme s'il avait peur de confronter directement Finn.
tr	7	Je posai un billet d'un dollar sur le bar et il tourna son ricanement vers lui.
tr	7	Et il ne transpirait même pas dans la chaleur.
tr	6	Grands yeux, grand visage blanc, souffle froid et bouche fendue.
tr	9	J'allumai le mien et j'entendis Alita au milieu de sa conversation avec Atticus.
tr	6	Il essayait de la suivre.
tr	6	Pas un livre pour enfants non plus, un vrai livre pour adultes.
tr	8	Finalement, la porte s'ouvrit, et je me frayai un chemin à l'intérieur.
tr	9	Elle tendit la main, appréciant pleinement l'expression sur le visage de Mickey.
tr	6	Mon avis est qu'ils ont couvert toute la campagne.
tr	11	Puis, à cause des dommages infligés par la lame chauffée, il s'effondra et se brisa sur le pont.
tr	8	" Le dieu des objets perdus dit que ce que tu cherches se trouve bel et bien dans ce bâtiment, mon ami. "
tr	11	L'idée que le sujet test du prototype du projet tente activement de s'échapper était au-delà de toute considération.
tr	6	" Il y a quelqu'un ici pour te rendre visite ; laisse-moi juste aller le chercher.
tr	6	" Elle était un peu moche, " lâcha un enfant à côté de moi.
tr	5	" Je comprends, " sourit-elle, ignorant complètement l'accusation.
tr	6	Sampson grogna à travers des dents serrées : " Maudits soient-ils ! "
tr	7	Ils ne pouvaient combattre ni par la sorcellerie ni par l'épée.
tr	5	C'est dans le pudding.
tr	6	Roberto savait qu'il n'en entendrait jamais la fin.
tr	5	" Quelque chose était ici, " murmura-t-il, se remettant debout.
tr	6	" Maintenant, c'est intéressant, " dit Finn, en regardant le couteau.
tr	6	Ils ont tous un certain air d'assurance ; mais cet équipage était étrange, effrayé.
tr	6	Tandis que je regardais, le sang changea lentement de couleur – violet néon, puis vert, puis jaune.
tr	8	Quand elle toucha la chose, une vision d'Angie et de son petit ami lui traversa l'esprit comme un film.
tr	3	« As-tu même besoin de te raser encore ?
tr	7	Une boîte s'ouvrit sur l'un des écrans.
tr	8	Au diable, tout vaut mieux que de s'excuser auprès de ce crétin.
tr	8	Mais quoi que ce soit, sois-y préparé. »
tr	9	Il pensait que tout était trop difficile à gérer.
tr	7	La famille se déplaça graduellement vers l'ouest à mesure que le pays était libéré de l'ennemi.
tr	10	Les deux s'assirent tranquillement tandis que Chris recommençait à admirer les vues en contrebas.
tr	6	Chassant ces pensées, je me forçai à me concentrer.
tr	3	« Je ne m'enfuis pas ; j'avais besoin de te voir. »
tr	6	Je voulais revoir la chambre d'Aimee.
tr	9	S'il parvenait jamais à se dégager de cet épouvantable enchevêtrement, il ne chercherait plus jamais à tromper qui que ce soit.
tr	6	Quelque chose à ce sujet était si familier à Mark.
tr	6	C'est pourquoi la serrure était coincée et c'est pourquoi la porte ne s'ouvre pas.
tr	5	Tu devras lui demander.
tr	6	Le cheval était à lui maintenant, pensa-t-il avec satisfaction.
tr	9	Tandis qu'il s'approchait, Rafe remarqua que sa tunique était abondamment éclaboussée de son repas du matin.
tr	3	« Tonnerre, ou tambours, ou qu'est-ce que c'est ? »
tr	3	« Monsieur, on va te défoncer la figure ! »
tr	9	Et c'est ainsi qu'il vous fut facile de le ramener — il faisait partie de vous.
tr	7	Jason regarde ou plutôt joue avec son HUD, modifiant ses affichages et observant les résultats.
tr	7	Nous avions un ciel dégagé et des eaux calmes mais, malheureusement, nous n'avions pratiquement pas de vent, sauf deux.
tr	6	Le lien de gravité lumineux éteint, il est libéré du plafond rocheux.
tr	3	« Pourquoi ne m'as-tu pas dit cela avant ? »
tr	8	Le lendemain, les garçons appuyèrent sur leurs boutons d'invisibilité et partirent vers les portes de la ville.
tr	8	Le temps sembla ralentir considérablement mais ce n'était pas toute sa vie qui défilait devant elle.
tr	3	« Au moins, c'est un tir direct, » fit remarquer Melissa.
tr	8	Il relâcha l'embrayage et se fraya lentement un chemin à travers la cour vers le portail.
tr	3	« Neil et moi pouvons monter et monter la garde dans le tunnel pour toi ! »
tr	6	Essaie de bien te comporter à ce sujet. »
tr	8	Parlez-nous de Rome, et de vous, en chemin, voulez-vous ?
tr	6	Si c'était moi, je me tirerais dessus. »
tr	6	Yeux-de-Loup tendit un morceau à l'homme, et l'homme le prit.
tr	6	Missy et Kevin restèrent absolument immobiles.
tr	3	« Tout est là, Mia, » j'entendis la voix de King chuchoter à mon oreille.
tr	4	La fille Exilée était là, comme un fantôme dans la nuit, venant vers lui.
tr	7	Vous n'aurez pas besoin de vous inquiéter pour moi.
tr	4	Curieux, Mal arqua un sourcil et plissa les yeux droit vers les enfants.
tr	3	« Je suis désolé si je vous ai confus.
tr	5	Il regarda la ceinture puis Melody puis de nouveau la ceinture.
tr	3	« Il ne peut pas créer d'anticipation si tout le monde a accès à ses meilleures cartes. »
tr	5	« Est-elle toujours comme ça ? »
tr	7	mais je l'arrêtai en plein élan.
tr	5	Elle frappa au mur.
tr	7	Tu aurais dû voir l'expression sur son visage quand je me suis présenté.
tr	4	Alejo gémit et se pencha en avant sur ses genoux.
tr	6	L'espace était ouvert et aéré avec un aspect scandinave.
tr	3	« Ils étaient excellents pour grimper.
tr	7	De cette façon, les œufs maintiendraient une température interne stable tandis qu'ils se développaient au cours des seize prochains jours.
tr	6	Le nom de cet homme était Canton Fox.
tr	6	La voiture de Jack était là et il y avait une BMW décapotable rouge — mais sa Honda Civic avait disparu.
tr	3	« Tu ne sais pas quand t'arrêter, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Mère n'a pas encore rendu de jugement, » dit le Prince.
tr	6	Elle traversa le parking à grandes enjambées jusqu'à sa Honda Accord et se glissa derrière le volant.
tr	7	Il était impatient de la voir.
tr	6	Elle avait appris à ignorer sa curiosité.
tr	6	Il avait, à coup sûr, occasionnellement pris plaisir à regarder de jolies femmes.
tr	6	Il marque une pause un instant pour rassembler ses pensées.
tr	7	Des voix en colère éclatèrent depuis la direction du foyer tandis que je me dirigeais vers les escaliers.
tr	7	Le choc était au premier plan dans l'esprit de tous.
tr	9	Parce que c'est ce sur quoi les machines se fixent immédiatement. »
tr	3	« Ça suffit de votre part, George, » dit Furnace.
tr	6	Au fond de la clairière, j'aperçus la silhouette d'une personne parmi les branches feuillues... .
tr	4	demandai-je, le montrant au ministre.
tr	3	« Nous pourrions ajouter un propulseur plus grand, » répondit le scientifique.
tr	7	La voix de son compagnon était familière, mais je ne pouvais pas tout à fait l'identifier.
tr	6	Laissant le canal de communication ouvert, elle sélectionne un autre bouton sur sa chaise.
tr	7	Un pas volontaire plus proche est récompensé par l'apparition de ses traits.
tr	3	« Je ne pourrai pas dormir tout de suite, Abby.
tr	8	Dès que son front eut dégagé le tuyau, Ted commença à redresser son dos et ses jambes.
tr	6	Je veux dire, nous étions tous les deux des enfants à l'époque.
tr	6	Peyton l'ignora et se concentra sur moi.
tr	3	« J'adore quand Calvin me donne une intéressante bonne leçon. »
tr	8	Sonnent-ils la cloche en espérant que Francine apparaîtrait ?
tr	8	Presque tous nos soldats étaient à terre, les autres étaient maintenant au corps à corps avec des fusils et des branches.
tr	7	Elle sortit de la pièce en tapant du pied, le tissu de sa robe bruissant de sa colère.
tr	9	Enfin, j'ai besoin de savoir à quoi sert le sortilège. »
tr	3	« Je vous remercie de votre offre de voyage, mais je dois décliner cordialement.
tr	6	En se tournant, elle aperçut plus clairement les protagonistes de la dispute et pâlit.
tr	9	Je garais la voiture à l'entrée de la rue et nous restions assis à observer le pâté de maisons.
tr	3	« Oui, » vint la lente réponse.
tr	12	Sarah lui tendit le fusil et un petit sac de biscuits froids au beurre de chèvre.
tr	3	« Et si l'un de nous casse quelque chose ? »
tr	5	Rick dit au revoir à Rob et le remercia.
tr	7	Il emmêla sa main dans ses cheveux, baissant sa tête, puis l'embrassa avec une passion brûlante.
tr	3	« En moyenne, dix ans, et ce sont dix années difficiles.
tr	3	« T'a-t-elle demandé 'Pourquoi ?' »
tr	3	« Écartez-vous jusqu'à ce que l'arbre soit suffisamment relevé, » cria Taylor et sauta de nouveau dans le véhicule.
tr	4	Je juste... Je... » Abbey se rapprocha de lui et posa sa main sur son épaule.
tr	3	« Les gens, en revanche, partent immédiatement vers le Lointain Sud par crainte de la guerre.
tr	8	Elle était dans un vrai village viking et personne ne portait de casque à cornes.
tr	6	Il rendit ce sourire, pas plus grand, bien qu'il s'attardât imperceptiblement plus longtemps.
tr	6	De ce point de vue, la partie suivante de son ascension semblait beaucoup plus difficile.
tr	9	Grace sembla se replier dans une timidité que Katherine n'avait pas vue depuis des semaines.
tr	6	Son monde était devenu très petit, se refermant autour de lui.
tr	8	Ils accomplirent leur tâche avec une efficacité tranquille puis reprirent le chemin des points de sortie.
tr	6	Silencieusement, elle se leva et posa le livre sur la table, puis elle se tourna pour partir.
tr	7	Viv sortit un mouchoir en lin à l'ancienne de son sac et s'essuya les yeux.
tr	3	« Les jeunes hommes en armure de Légion, avec des coupes de cheveux de Légion, se ressemblent tous pas mal, ma dame.
tr	6	C'est le dernier coucher de soleil qu'il verra jamais, pensa Walter.
tr	5	Vous devez réapprendre les chansons.
tr	9	Et puis Leah était là, bondissant devant le Prince et droit sur le Démon, ses poignards dégainés.
tr	7	Ils sont plus intelligents qu'on ne le pense. "
tr	9	J'ai hoché la tête en essayant de ne pas être frappé à nouveau.
tr	3	« Je te veux, Hilda », dit Brand.
tr	3	« Je me fiche qu'ils meurent tous ce soir.
tr	7	Le garde de sécurité se pencha par la fenêtre de la cabane et fixa les porteurs qui approchaient rapidement.
tr	7	Toutes les deux semaines, un messager de Joseph arrivait et renforçait cette notion de peur.
tr	5	J'ai un peu faim. "
tr	9	Dave a saisi la main de Rob et s'est presque brûlé en prenant possession du briquet.
tr	3	« Je suis juste descendue parce que j'ai entendu du bruit », mentit Tori.
tr	6	Il ne nous fallut pas longtemps pour le trouver.
tr	3	« Qu'est-ce que c'était que tout ça ? »
tr	7	Personne n'approche un homme affichant une expression pareille.
tr	9	Nathan réalisa qu'ils avaient maintenant l'élément de surprise parfait et ne voulut pas le gâcher.
tr	5	Son père eut l'air hébété, puis demanda : « Alors tout cela concernait Franco Salazar ? »
tr	8	Rafe était très immobile, et quand il parla, les mots furent arrachés de ses lèvres exsangues.
tr	8	Je ne pouvais pas le déchiffrer, mais je pouvais lire entre les lignes.
tr	8	Ce n'est qu'alors que je suis sorti de l'unité et ai fermé la porte derrière moi.
tr	6	J'ai parlé à leurs parents et « tout est bien qui finit bien ».
tr	7	S'ils le font, la seule chose qui puisse les arrêter rapidement, ce sont nos chars.
tr	3	« Puis-je vous demander quelque chose, dans ce cas, monsieur ? »
tr	9	Et sûrement pas ses superbes yeux verts, ses lèvres pleines et son beau visage.
tr	5	À l'intérieur de la pièce, Theodosia ferma la porte et se tint le dos plat contre celle-ci.
tr	5	Il a presque tressailli sous la douleur mais a gardé son visage impassible.
tr	3	« Peut-être que si tu avais un cœur, tu te soucierais, toi, chien froid et cruel », dit Brand.
tr	5	Chevelle, Hawthorne Heights, Dashboard Confessional, c'étaient tous de si grands groupes.
tr	3	« Comment savez-vous cela ? »
tr	3	« Mais pas mal de gens », dit Sampson.
tr	9	Son éclair de colère contre le lit maudit s'estompa rapidement tandis qu'elle attendait sa réponse.
tr	8	J'espère que son imagination est meilleure que la mine.
tr	3	« Laissez-moi m'en occuper », dit David, de sa voix de « déni plausible ».
tr	7	À cette annonce, le sergent Pena grimassa aux six soldats pour faire de l'effet.
tr	3	« Si vous avez recruté des soldats, où sont-ils ? »
tr	5	Le majordome continua, mais je l'ignorai.
tr	8	Plus tard, Raphaël était allongé dans son lit, se concentrant sur l'obscurité derrière ses paupières.
tr	7	J'ai cru que mon cœur allait s'arrêter.
tr	6	Dans le monde moderne, dans un hôpital, cela n'arrivait tout simplement pas.
tr	3	« Linc dit que vous pouvez la laisser partir maintenant, Dr Eva.
tr	3	« Beta » demanda tout en fixant attentivement Simon qui se frayait un chemin dans la rue.
tr	8	Vous m'avez interviewé à propos de ce navire découvert sur la Rump le printemps dernier ?
tr	7	Malcolm leva les mains, paumes ouvertes, en signe de reddition.
tr	9	Chaque homme se vit attribuer des armes appropriées à sa fonction habituelle au sein de son équipe de tir.
tr	5	En l'état, je ne savais qu'un peu de choses sur l'homme.
tr	3	« Il est parti », dit-elle simplement.
tr	5	Bien sûr, ni Cobb ni sa mère n'en savaient la moitié.
tr	6	Le couteau à travers mon cou, le couteau dans mon œil, le couteau sur ma gorge.
tr	7	L'arôme du plat de poulet lui tira presque les larmes des yeux.
tr	3	« Bon sang Lars, à quel point cela peut-il être grave ?
tr	7	Sarah s'adossa à une poutre de soutien en bois, le pistolet sur ses genoux, et dormit plus qu'elle ne monta la garde.
tr	6	Vulcan dégageait déjà le haut de l'échelle et prit position à sa gauche.
tr	7	Il était évident qu'elle ne devait pas boire le vin.
tr	6	Le gouvernement leur donne tout », son père arpentait la pièce, secouant son poing avec venin.
tr	3	« Dans ce cas, je jetterai un coup d'œil à ce que vous avez.
tr	3	« Des moments précieux », il hoche la tête avec un sourire.
tr	8	Bien sûr, il ne fallut pas grand-chose pour obtenir une réponse d'elle.
tr	8	Maintenant, je suis ici à parler à une femme plutôt séduisante. "
tr	8	Ils aimeraient des informations sur l'un de nos clients. »
tr	6	Elle raccrocha et me regarda droit dans les yeux tandis que je restais immobile.
tr	9	Katherine remarqua sa mère qui se frottait les paumes des mains comme un enfant attendant des bonbons.
tr	11	Il avait une bosse résolument inconfortable aux épaules, mais son visage était aussi vide que celui d'un joueur invétéré.
tr	10	À moins que nous ne prenions des mesures immédiates pour résoudre le problème de la population, nous pourrions bien être confrontés à un avenir sombre.
tr	3	« Nous devons sortir d'ici », dit Victor d'un ton urgent.
tr	7	Dois-je dire que vous êtes absent ? »
tr	6	Je dois aller quelque part pour enquêter là-dessus.
tr	6	Il s'était assis à l'ombre du pavillon de jardin.
tr	6	Il eut un double regard, puis cligna des yeux plusieurs fois devant elle.
tr	9	Heureux de ce qui pourrait arriver.
tr	4	Comment n'avait-il pas remarqué ?
tr	8	Pour observer certains aspects humains, psychiquement parlant. "
tr	12	Le médecin continua à divaguer à travers un éventail de statistiques et de faits divers.
tr	5	Oui, je vais certainement apprécier ce voyage.
tr	7	Une fois à la porte du 11ème étage, j'ai pris du sucre dans la tasse de café et je l'ai soufflé en l'air.
tr	6	Les blessures de la victime sont toutes similaires et cohérentes, mais il y a un mystère.
tr	3	« Du moins pas pour l'instant », répondit l'étranger.
tr	5	Julie voulait sortir.
tr	7	Je veux voir que vous êtes désarmé. "
tr	5	Lâchant les rênes, le cavalier porta son bouclier en avant, tournant lentement.
tr	7	Le regard de dédain du capitaine envers le marin blond était indéniablement menaçant.
tr	3	« Je n'ai vu personne nulle part », rapporta-t-il à un membre de l'équipe du navire.
tr	10	En utilisant des contacts locaux et des échanges d'argent, il avait obtenu le statut de résident permanent au Mexique.
tr	6	Je ne crois même plus pouvoir te faire confiance. "
tr	3	« Le monde est un endroit dangereux, on ne peut pas être trop prudent de nos jours. »
tr	9	Il se détendit, vidant ses poumons dans une longue et douce expiration.
tr	5	Lentement, il baissa la tête et elle ne s'éloigna pas.
tr	7	Son visage était profondément pâle, et ses yeux bleus perçants révélaient son intention meurtrière.
tr	9	Elle était déjà hors du chariot et de retour sur les marches du porche, sans attendre de réponse.
tr	10	Tout détenu qui a attaqué un garde ou un membre du personnel depuis que les bombes sont tombées sera exécuté. "
tr	3	« Pour l'instant oui mais j'ai le sentiment que cela va se répandre partout.
tr	6	Soudain, il y eut une secousse plus violente, et le bateau chavira.
tr	3	« Mon ami m'a prêté son livre de Shakespeare, d'accord ? »
tr	3	« Nous aimons faire des projets », dit-il, ignorant l'appareil photo.
tr	9	Aussi ennuyeux que de regarder l'herbe pousser.
tr	10	Miriam ne crut pas l'histoire de son « intérêt pour les artefacts de l'île ».
tr	3	« Compris », concéda Taylor, « c'est pourquoi j'étudie tout le temps.
tr	7	Peut-être lui apprendrons-nous à chanter pour nous un jour, mais c'est suffisant pour l'instant. "
tr	9	C'était si rapide, mais je savais que c'était un dispositif troyen. "
tr	6	Seules les torches qu'ils portent ont montré du feu.
tr	5	La question demeure, y avait-il une troisième personne, Mademoiselle Franco ? "
tr	3	demanda Lilly Ann au garçon essoufflé quand elle ouvrit la porte.
tr	11	Le tout avec un sourire dément sur son visage, et une main formidable lui faisant un signe de la main nonchalamment en retour.
tr	8	Êtes-vous prêt à répondre à quelques questions ? »
tr	7	Je sais que je peux être difficile parfois.
tr	3	« Ok, nous avons tiré les muscles plus haut sur l'os.
tr	3	« De plus, le Dr Lee est un ermite complet.
tr	3	« Tu m'as fait une peur bleue, » dit Sarah, se tournant vers lui avec un sourire.
tr	3	« Traînons ces pauvres âmes hors d'ici avant que le sang ne se répande partout. »
tr	6	Le silence persista avant que Chris ne dise : « Tu avais raison, tu sais. »
tr	6	Chaque parcelle de sa peau, chaque expression sur son visage, chaque cal sur sa main.
tr	3	« Il y a un autre patient ici qui a trouvé un uniforme d'infirmier.
tr	3	« Oui, mais ils pointaient tous le chemin d'où nous venions. »
tr	6	Il ouvrit la porte avec précaution et se glissa rapidement et silencieusement dans la pièce.
tr	8	Je ne pense pas que nous ayons maîtrisé tout le truc de la « diction ».
tr	5	Je m'avançai furtivement, couteau à la main.
tr	5	Elle rendrait ces années heureuses, elle le rendrait heureux.
tr	3	« Ils avalent quelques craquelins, mais Jamie n'a toujours rien gardé. »
tr	6	Il ne ralentit même pas avant de heurter les palettes, les envoyant valser.
tr	5	Tomates, carottes, radis, l'esprit humain, une famille, une carrière, votre art, votre communauté.
tr	4	« Intrigue, entourée de mystère, enveloppée d'une énigme... » dit-elle.
tr	3	« Avec tout le respect que je vous dois, Bev, » dit Lily, « mais ce n'était pas seulement de la chance.
tr	3	« Es-tu sûr -- » « Oui, » interrompit-il.
tr	9	Jusqu'à ce qu'ils cessent d'aller vers l'ouest.
tr	4	« Jake, je, euh, eh bien, cette affaire. »
tr	6	Je ne suis pas le chef que vous êtes, Monsieur Clancy. »
tr	7	Depuis que Fuchs est parti avec son groupe, nous sommes réduits à une dizaine environ. »
tr	3	« Je sais, » dis-je abattu, et puis je croise à nouveau son regard.
tr	3	« Eh bien, ça, c'est bien vous ! »
tr	3	« Il aura ce qu'il mérite. »
tr	3	« Comment c'était... hmmm, plutôt drôle.
tr	7	Un long froncement de sourcils est la seule réponse qu'il avait espérée, les yeux de Midna trahissant sa peur croissante.
tr	6	Le cœur d'Alejo fit un piqué.
tr	6	Alors que ses molaires grinçaient, la noirceur de son cœur gouttait de l'huile dans son âme.
tr	6	Elle courait dans un couloir lorsqu'une porte s'ouvrit en grand.
tr	3	« S'il était encore en vie, je ne serais même pas ici. »
tr	7	Adèle regarda le petit garçon trembler et sentit les larmes monter à ses propres yeux.
tr	9	Il faisait si noir qu'ils ne pouvaient rien voir sans lampe de poche.
tr	4	Savez-vous pourquoi ? »
tr	5	Robbie resta juste assis là, secouant la tête.
tr	5	Juste pour un petit moment... « Reyes », appela Lucien.
tr	6	Deepa resta simplement figée sur place, ne sachant pas quoi dire.
tr	3	« Vous n'étiez pas mal à l'aise, n'est-ce pas ? »
tr	7	Je frissonnai et frappai légèrement du pied, des flocons de neige tombant à chaque mouvement.
tr	8	Il s'arrêta près de la porte, cependant, lorsqu'il entendit une voix parler à l'intérieur.
tr	6	Ricky était reconnaissant pour un jour de plus avec Lex comme c'était autrefois.
tr	10	Avec de bons amis, il y a généralement peu de débat, et un fauteuil en cuir rembourré à dossier haut fut tiré.
tr	7	Simon a déjà bien assez à faire sans être accablé par cela.
tr	8	Sarah observa avec quelle rapidité la femme plus âgée avait bouclé et disposé des chaînes le long du cou et du dos du poney.
tr	7	Mis à part l'absence de chemise, il semblait indemne.
tr	7	Olivia devait continuer à le pousser.
tr	5	Sa voix semblait calmer un peu son ami.
tr	9	Claire essaya de lire l'expression sur le visage de Josh.
tr	9	Chacun avait joué un rôle important dans la quête de la première pièce du puzzle.
tr	8	Ne recevant aucune réponse, Ganondorf décide d'écourter la conversation et de faire connaître sa proposition.
tr	8	Je pensais que Monsieur Bent pourrait avoir un plan alternatif pour vous.
tr	7	La dernière fois qu'il a dit ça, il a admis avoir tué quelqu'un, bien que par accident.
tr	3	« Environ un mois après le départ de ton père, j'ai reçu une lettre de Mamie.
tr	6	Janie se pencha pour mieux entendre.
tr	10	Nous ne pouvons pas nous attendre à ce qu'ils parlent comme nous. »
tr	4	Le vieil homme avait tenu parole après tout.
tr	6	L'école du dimanche se terminerait pour l'été la semaine suivante.
tr	9	Beaucoup portaient des plateaux de fruits frais, des pichets d'eau fraîche et des vins luxueux.
tr	3	« Oui, j'enregistre et envoie toujours. »
tr	6	Ses yeux se fixèrent sur les siens alors qu'elle s'approchait.
tr	6	Ailleurs, une autre demi-douzaine de gardes s'agitaient.
tr	3	« Quand tu le feras, » dit Tavi, « envoie-le aussi à mon bureau. »
tr	3	Ils pensent -- Le reste de l'échange fut étouffé tandis que les voix s'évanouissaient hors de portée.
tr	6	Sûrement, la graisse aurait raison de lui.
tr	6	Avant qu'ils ne s'en aperçoivent, le sol sous leurs derrières s'arrêta brusquement.
tr	6	Ils avaient dû se battre pour leur liberté.
tr	5	~ ~ 0 ~ ~ 0 ~ ~ Chapitre 10 -- Impressionnant ou quoi ?
tr	10	Je vais vous lancer et vous montrer ce qu'il faut chercher. »
tr	3	« Albert, bon retour, » hurla une voix joyeuse depuis un petit haut-parleur au-dessus de la porte.
tr	3	« Voyons où ça mène ! »
tr	3	« Ne m'appelle pas comme ça ! »
tr	7	Je m'étais en effet rasé et je m'habituais à cette apparence.
tr	7	En fait, il a menti à propos du choix chanceux des fleurs.
tr	3	« C'est un sacré terrain accidenté là-haut. »
tr	10	« Shade, » appelai-je tandis que je marchais vers elle, qui se prélassait près de l'arbre.
tr	5	Tu t'imagines ce connard être président ?
tr	7	Soudainement, l'hovercar se tordit sur le côté et Mac se cogna la tête contre la fenêtre.
tr	8	Soyez vigilant, ne désespérez pas car toutes nos pensées et prières vous seront consacrées ce soir.
tr	7	Mais que pouvons-nous faire ? »
tr	3	« Tu es un beau garçon, » dit Sally, laissant tomber le bacon sur mon assiette.
tr	8	Nous le considérions comme un démon qu'ils avaient fait surgir des catacombes !
tr	5	J'étais censé garder les autres en vie.
tr	3	« Beaucoup de gens soupirent. »
tr	8	Des larmes coulaient sur son visage et puis Connor sentit les siennes dévaler ses joues aussi.
tr	7	dit François qui était près d'eux.
tr	3	« Inquisiteur, monseigneur, » dit l'homme doucement.
tr	8	À première vue, le Bois Sombre n'avait qu'environ un mille de long et deux milles de large.
tr	3	« Vois cette petite boîte jaune que la flèche touche ? »
tr	6	Ouvre la porte, » dit quelqu'un à travers la boiserie.
tr	3	« Alors, quels devoirs avez-vous pour les vacances ?
tr	3	« J'ai besoin que vous délivriez un message pour moi.
tr	8	Vous savez les choses que j'ai faites pour vous, et que je suis à vos ordres.
tr	7	Rafe serra les dents et serra ses mains fortement l'une contre l'autre.
tr	7	Serait-il capable de les identifier ?
tr	4	Continuant, il s'écria maintenant : « Qu'il en soit ainsi, monsieur. »
tr	7	Retournons à la boîte et attendons que ça passe. »
tr	5	Elle voulait le dévisager.
tr	9	J'en ai marre d'être le dernier à franchir la ligne ! "
tr	5	Quand il eut terminé, il appela le Sergent-Major Duncan, qui arriva quelques instants plus tard.
tr	3	" Et à en juger par ces étoiles, vous l'êtes aussi ? "
tr	10	Mais s'il y en avait quatre puis six, ils ne devraient jamais être écartés.
tr	7	L'un des détectives qui travailla sur l'affaire venait d'en dehors de la ville.
tr	11	Au loin, je vois une chaîne de collines ou de montagnes d'un violet foncé.
tr	9	Elle se concentra sur le chemin entre ses oreilles et se retrouva à prier à voix haute.
tr	6	Il la fixa par-dessus l'Orbe flamboyant, confus.
tr	6	Dans le coin opposé, près des fenêtres, Elizabeth jouait doucement du piano.
tr	9	Une longue queue hérissée de pointes, comme celle d'un scorpion gigantesque, traînait derrière lui.
tr	9	Je reviendrai plus tard et t'emmènerai dans un endroit où nous pourrons souper. "
tr	3	" Oui... oui... je viens de faire un cauchemar ", dis-je en murmurant.
tr	8	C'était tout ce que Sally pouvait supporter.
tr	6	" Eh bien, merci pour ton pardon, ô grand ", riposta Hank sarcastiquement.
tr	5	Je n'ai encore jamais été surpassé par quoi que ce soit, n'est-ce pas ? "
tr	8	Nous n'avons rien d'autre sur quoi nous baser de toute façon.
tr	7	Se mettant à courir, elle s'élança hors de la pièce, en criant : « Virgil !
tr	9	" Oh, " ricana Taylor, " désolé d'être si plein de suppositions.
tr	5	Viens, Elaina, nous devons courir. "
tr	7	Il y avait quelque chose qui n'était pas si évident pour lui.
tr	8	Se levant du lit sans un mot de gratitude, il se dirige vers la salle du trône.
tr	6	" Je veux dire, ne te méprends pas, ils sont mignons et tout.
tr	8	Les deux Lézards se blottirent l'un contre l'autre pour se réconforter, se serrant fort contre le ventre grondant de l'homme.
tr	6	Il tendit la main vers une autre bouteille d'eau.
tr	7	Et qui devait mourir.
tr	5	" Maman, je peux le faire. "
tr	6	Plus tard dans la journée, j'ai entendu quelques bateaux sur la rivière, mais ils sont passés.
tr	7	Tu sais que cela doit être fait.
tr	6	La chambre d'hôtel était un peu exiguë, mais il y avait un mini-réfrigérateur sous un bureau.
tr	4	Finan laissa son regard parcourir lentement le jeune homme.
tr	7	Ils restèrent là quelques minutes, appréciant simplement la fraîcheur de l'eau.
tr	7	Elle accepta à contrecœur, rassembla le tissu dans ses bras et traversa la cuisine jusqu'à la table à coudre.
tr	9	Le fourreau noir, avec son dragon laqué rouge et or, étincelait à la lumière.
tr	4	" Les visiteurs ont l'honneur, Tony. "
tr	8	C'était une petite fléchette à trois pointes, faite d'acier avec des pointes noircies.
tr	7	" Que ses os soient maudits ", cracha le Baron la malédiction tandis que sa fureur montait.
tr	3	« Je vous en prie », dit l'immortel.
tr	8	N'ayant nulle part ailleurs où aller, je n'eus d'autre choix que de le suivre.
tr	7	Le rayon bleu frappe le mastodonte et une vive explosion jaillit de son abdomen.
tr	5	" Ne me regarde pas bouche bée comme un poisson ! "
tr	5	C'était une compagnie chassée ; la moindre erreur de leur part pouvait mener à leur funeste destin.
tr	5	L'homme n'appréciait clairement ni elle ni sa fille.
tr	5	" Bien joué, mon ami, " murmura Talon au petit homme.
tr	6	" Finalement, dans quelques mois, après que l'hypothèque ne sera pas payée, " répondit Joe.
tr	7	Et moi avec Laurence qui se faisait remarquer, portant un short et des lunettes de soleil noires.
tr	3	" Que comptes-tu faire à l'intérieur de mon corps ?
tr	7	Le grand berger argenté et noir dormait sur ses pattes près d'un groupe d'enfants.
tr	9	Ce gars dans le Cessna était parti d'ici et visait la piste d'atterrissage de Lida en quelques secondes. "
tr	7	Alors que leur jeu progressait le long de la plage, Chris se pencha en arrière et le lança par-dessus une haute dune.
tr	7	Les tapis somptueux et les draperies colorées défilent en un flou lorsque la Princesse sent soudain une agitation proche.
tr	7	Après quelques instants, Harry sortit un livre de poche de son manteau et commença à lire.
tr	8	Le brouillard léger s'épaissit alors que nous descendions la route vers le port.
tr	4	" Oh, mon amour, tes lèvres sont encore si froides. "
tr	7	Malheureusement, certaines performances enregistrées avaient été compromises en raison de contraintes de temps.
tr	7	" Il ne l'admettrait pas, mais toute cette affaire le mettait en colère.
tr	7	Seule et aspirant à de nouvelle compagnie, elle observait l'homme mystérieux.
tr	8	" La télémétrie de l'implant du défunt Goodspeed indique le contraire. "
tr	7	" Donnez-leur dix minutes pour dégager et ensuite vous pourrez partir.
tr	5	" Qu'est-ce... Quelle supercherie est-ce là ? "
tr	5	Je suis un Derviche maintenant et plus un étudiant.
tr	6	" Hé, Rob, regarde, je crois que j'ai trouvé une bougie. "
tr	8	J'ai l'impression que je vais hyperventiler.
tr	7	Du puits, une créature boursouflée et cratérisée se déchaîna aveuglément.
tr	3	« Ne pouvez-vous pas simplement tout télécharger ? »
tr	7	" Vous ne pouvez pas attendre de nous que nous continuions comme ça ; nous avons besoin de nous reposer ! "
tr	5	Son portable vibra dans sa poche.
tr	7	Au grand dégoût de Finan, son maître répéta sa performance de caméléon, prenant une couleur rubiconde.
tr	6	" Et il ne se souvient de rien. "
tr	6	" Il y en a," dit Chris doucement, mais avec autorité.
tr	8	Le centre de la route autrefois large était toujours lisse et presque exempt de végétation.
tr	9	Elle a dit de continuer à penser à elle.
tr	12	À ses côtés se trouvait une femme, ses yeux rouge sang et son expression tout aussi inhumaine que celle de l'homme.
tr	8	Elle baissa le pare-soleil et un trousseau de clés tomba sur ses genoux.
tr	9	Et comme nous le savons tous, l'Empereur et le Conseil Impérial dirigent cette nation.
tr	4	" Comment te sens-tu, vieil ami ? "
tr	10	Un autre se penche sur lui, plus âgé, aux cheveux foncés, portant un sac de toile de jute renflé.
tr	10	Toute cette boue et cette gadoue encore autour, et je jure qu'il n'y avait pas une tache sur eux. '
tr	9	Un homme plus jeune, dans ses dernières années d'adolescence, vint de la direction du hangar à voitures.
tr	5	Les deux enfants étaient un véritable délice pour lui et il ne pouvait pas la remercier assez pour une telle joie.
tr	7	Sur le terrain, Martin demanda à Manuel s'il savait tacler.
tr	6	Il mesurait quatre pieds de haut, six de large.
tr	5	" Tim, tu veux nous guider à travers ? "
tr	9	Et j'ai le privilège d'être son professeur.
tr	6	Alors que la silhouette s'approchait, je le reconnus, c'était Tim, mon vieil ami.
tr	8	Je ne suis pas sûr si c'est une blague avant que Gabe ne rie.
tr	8	Ses yeux étincelaient de mille éclats de feu vert, et elle sentit son visage brûler, absolument humiliée.
tr	7	Sa paume semblait plus lumineuse qu'elle ne l'avait été quelques instants auparavant.
tr	6	Je sais comment gérer ceux-là.
tr	7	" En fait," corrigea finalement Melissa, "elle avale la cocaïne dans des ballons en caoutchouc."
tr	11	Chris passait souvent du temps ici, faisant ses devoirs ou passant les tests standardisés requis pour son enseignement à domicile.
tr	9	Parce que nous étions du mauvais côté d'une guerre et que nous avons perdu.
tr	5	En même temps, il desserra le pistolet dans son étui à sa hanche.
tr	4	Un nouveau record, sourit-elle à elle-même, satisfaite.
tr	8	Le soleil se coucha et le ciel nocturne sans nuages était une merveille de constellations.
tr	10	Sofia vit de la fumée sombre en forme de crâne, projetant ses ombres effroyables sur les villes et les villages.
tr	4	Chapitre Onze Obtenir un transport jusqu'au musée s'avéra plus facile que prévu.
tr	5	" Nous ne sommes pas libres," insista Simon.
tr	5	De toute façon, nous sommes en bonne voie, les gars.
tr	13	Ainsi, elle déchaîna ses armées affamées lors d'une attaque massive sur le Sud, envahissant Séoul et une grande partie du pays.
tr	5	" Ça va être notre travail," dit Joshua.
tr	6	Tout cet incident avec la Baronne est toujours un sujet sensible pour lui.
tr	6	Josie ne perdit pas de temps, et partit directement vers les agents.
tr	7	En regardant la femme, les mots venimeux résonnaient dans sa tête, pulsant au rythme de son mal de tête.
tr	8	J'espère être l'un des deux hommes, peut-être à la deuxième ou troisième mission.
tr	4	Voilà, petite Adeline, tes cheveux sont parfaits maintenant.
tr	5	Alfonso est arrivé il y a une semaine et il l'aide.
tr	5	Il vous a laissé le message suivant : Bonjour Toby.
tr	8	Ces quelques-uns qui passèrent par Astor dépeignirent des conditions si terribles qu'elles étaient, indescriptibles.
tr	5	Dane sourit en lui-même quand il rentra du bois et les vit.
tr	12	Veuillez continuer à soutenir les sorties officielles auxquelles ce travail ne fait que tenter de rendre hommage.
tr	5	Dois-je la faire entrer ?
tr	7	Voler est-il pire que tuer ?
tr	7	Je me demandais si j'avais quelque chose sur le visage.
tr	4	Je reprendrai contact.
tr	6	Quel âge voulez-vous que j'aie ?
tr	9	Monsieur Rose a été employé par la NASA pendant douze ans pour étudier et préparer de la nourriture pour les astronautes dans l'espace.
tr	7	Tu changeras, comme les animaux s'adaptent aux saisons.
tr	7	D'autres personnes essaient de profiter de leur après-midi dehors, c'est tout.
tr	7	La sonde glisse instantanément dans son conduit auditif et trouve le lien vers son cortex cérébral.
tr	6	Je l'ai tiré, il pendait de toute façon... dit Kevin, en souriant, en tapotant son pistolet.
tr	10	Kenichi était le fils riche d'un magnat de la chaîne d'épiceries à Osaka.
tr	8	Hier soir vos réponses à propos de votre mère étaient rapides et pleines de détails colorés.
tr	6	Aucun professionnel ne laisserait le moindre signe de sa présence.
tr	9	Elle appliqua une sorte de cataplasme malodorant sur sa blessure, qui piquait et brûlait.
tr	7	C'étaient des flèches acérées et beaucoup d'entre elles, se déplaçant dans leur direction.
tr	6	De la salive m'atteignit tandis qu'il parlait.
tr	7	Il avait été forcé de mettre l'appareil sur « silencieux ».
tr	8	Il saisit les poignets de la femme et se tourna pour lui faire face.
tr	8	Je veux dire, ça ne regarde personne d'autre si Fuchs et moi avons essayé de nous entretuer.
tr	10	L'espoir disparaît tandis que le feu dans les yeux du jeune homme s'éteignait.
tr	7	Comme vous pouvez le voir, Riki est occupé, à faire un coussin pour le temple.
tr	6	Kenny haleta pour de l'air tandis qu'il tombait au sol en serrant son aine.
tr	8	Neil essaya d'avaler l'énorme morceau de pain dans sa bouche aussi poliment que possible.
tr	9	Et puis du coin de l'œil, j'aperçus un éclair de cheveux foncés.
tr	11	Soudain plusieurs choses prennent beaucoup plus de sens, et Rift ne fait que devenir plus reconnaissant des sacrifices de Mai.
tr	6	C'était..., commença la fausse Mira, puis hésita.
tr	7	Il l'avait en fait essayé pendant un certain temps mais s'était ennuyé à mourir...
tr	7	Les Nombreux de l'Un ne sont-ils pas une nation souveraine et une Puissance Galactique ?
tr	8	Au moment où ils étaient retournés à la taverne, Scarborough avait le teint plus rose et était humide de sueur.
tr	7	Monsieur Richmond, vous employez aussi des pilotes de l'Armée de l'Air en disgrâce ?
tr	8	Un vent violent soufflait sur leurs visages, mais le soleil promettait une journée lumineuse et chaude.
tr	10	Mais vous avez dit que je devais avoir seize ans ou plus.
tr	6	Elle savait que la mer n'était jamais une amie.
tr	6	Je fais ce que je veux... C'est mon affaire, parce que je suis votre superviseur.
tr	7	C'était la voix d'Adèle, venant de l'extérieur de la tente.
tr	7	Il y eut un léger clic provenant de la serrure.
tr	8	L'écran passa alors à une image d'un drapeau flottant tandis que l'Hymne National jouait en arrière-plan.
tr	4	Sa mère, Mike, Stanley, les sœurs, Jake aussi.
tr	8	Elle pouvait voir maintenant que c'était Donovan par terre.
tr	8	Je criai, et la vieille femme se dépêcha d'ouvrir la porte.
tr	9	Mais je devais voir ce qu'il y avait là.
tr	6	Jay dit, tandis qu'il ouvrait le coffre.
tr	5	Des larmes coulaient sur son visage.
tr	5	Margaret dormait à ses côtés, ronflant doucement.
tr	7	Quelque chose fit tressauter les oreilles du chien et il ouvrit lentement les yeux et regarda directement Bethany.
tr	8	Je crois que je suis d'accord avec vous !
tr	6	C'est super à entendre.
tr	6	Toujours à quatre pattes, elle fit un minuscule mouvement du genou en arrière.
tr	8	De l'argent, dis-je avant que le silence ne puisse prendre pied.
tr	5	Voudriez-vous chanter ensuite ?
tr	6	Je crois que ça le peut.
tr	6	Quand vous quittez la pièce vous n'avez pas à réarranger vos chaussures.
tr	8	Le livre semblait émaner une étrange aura reconnue immédiatement par Toni.
tr	8	Il savait qu'il gagnerait la main et la suivante.
tr	8	Le Prince, bouche ouverte, prêt à parler, ferma ses mâchoires d'un claquement et lui lança un regard noir.
tr	5	Quatre jours plus tard le capitaine était de retour.
tr	6	L'Impératrice, puisse-t-elle être préservée dans les cieux pour l'éternité, sera ravie.
tr	5	Oui, une des vôtres, le Colonel Maggie Sinclair, était notre copilote.
tr	10	La réponse évidente serait qu'ils les ont développés pour paître sur un feuillage haut, leur donnant un avantage.
tr	7	Nous pourrions juste faire tourner le moteur et nous asseoir dedans !
tr	8	Sept regrettait parfois que lui aussi s'adonnât à de telles poursuites égoïstes.
tr	12	Mais malgré le bureau d'apparence modeste de Richard et son mépris de la santé personnelle, aller de l'avant avec GMD semblait juste.
tr	8	Les tables de jeu, les chaises, même le poste de cuisson que Sophia et moi avions tenu.
tr	5	Tous deux obtinrent des diplômes supérieurs : son père un doctorat et sa mère une maîtrise.
tr	7	Arthur n'était toujours pas tout à fait sûr de ce dont l'homme parlait, mais il voulait en savoir plus.
tr	4	Vous avez plus chaud ?
tr	6	Je ne perdis pas de temps, Dan cherchait déjà des pièces, Herb avait réquisitionné des munitions et supervisait son stockage.
tr	7	Ai-je seulement besoin de demander ?
tr	9	Quand il sortit de la pièce, il se retrouva à regarder dans les yeux brun foncé de Deepa.
tr	6	Je pourrais peut-être arranger ça.
tr	3	(Comme si c'était juste une lettre très décontractée et nonchalante et que nous étions toujours les meilleurs amis du monde.)
tr	8	Le géant la toisa de haut en bas, observant son corps maigre de végétarienne et sa coupe de cheveux masculine.
tr	10	Et c'est là que les choses ont commencé à mal tourner.
tr	9	Elle se lève et commence à arpenter la salle de contrôle vide.
tr	7	Il se peut qu'il veuille seulement arracher quelques mauvaises herbes.
tr	7	Pourquoi est-ce si difficile pour vous de me donner une réponse directe ?
tr	6	Vous avez un excellent donjon, une excellente nourriture et une excellente ville.
tr	4	Hm, je n'y avais même pas pensé jusqu'à présent.
tr	7	Quand la toux cessa, il resta penché, et Gan couvrit sa main de la sienne.
tr	7	Je pense que nous devrions planifier un peu, répondit Bobby.
tr	7	Il portait un équipement de combat complet mais ne reçut pas d'arme.
tr	7	Les deux combattants restent immobiles comme des statues tandis que la pluie s'abat sur eux sans relâche.
tr	3	« Humph, oui, oui, je suis sûr... C'est brut et déséquilibré !
tr	8	dit-elle tandis qu'elle s'affalait sur une chaise de cuisine.
tr	5	Peut-être, juste peut-être, je pourrais l'appeler un ami.
tr	5	Il tendit la main vers le bouton mais il ne tournait pas.
tr	5	Oui, je vous crois, dit-elle finalement et il sourit largement.
tr	3	Oui, je travaille jusqu'à l'heure de fermeture.
tr	7	Avant de retourner à l'unité, je me suis levé et j'ai fixé l'appareil.
tr	6	En revanche, ces trois-là semblaient presque déborder d'énergie.
tr	5	Vous ne vivez pas parmi eux.
tr	3	« Je ne sais pas pourquoi, mais ça semble assez incroyable. »
tr	8	À gauche, ça ressemblait beaucoup au tronçon précédent, irrégulier mais praticable.
tr	11	Mais ce faisant, je n'ai fait qu'accroître la façon dont les menottes m'enserraient beaucoup plus fort et plus durement.
tr	7	La silhouette solitaire d'une jeune femme contemplait la vaste mer bleue.
tr	7	Puis, à mesure que sa faim s'apaisait, le sentiment de sa situation revint avec une force consternante.
tr	9	Ils parlaient de la façon de se débarrasser d'elle. »
tr	7	J'ai pensé qu'il avait peut-être finalement manqué d'essence. »
tr	7	Nous ne voulons pas qu'ils parlent dans notre dos. »
tr	7	Si vous aviez des bizarreries amusantes.
tr	9	S'il peut gravir des sentiers de montagne avec une béquille, je peux lancer tout aussi bien ce soir que n'importe quel autre.
tr	7	Giorgio, mon père a-t-il laissé un indice sur son emplacement actuel ? »
tr	3	Pourtant, sans faim, sans désir, sans besoin, les animaux du sixième jour ne faisaient rien.
tr	9	Qu'elle devrait être plus disposée à aider les autres.
tr	6	Des cartes de Paris couvraient la table.
tr	8	Brazen divisa la ville en sections et attribua à chacun des cinq gangs sa zone à défendre.
tr	8	Quand ils revinrent à la réalité, la surprise se manifesta sur le visage de Jacobs face au pistolet de Susan pointé sur lui.
tr	3	« Oui, oui, un prisonnier devrais-je dire, » Strange acquiesça.
tr	8	David ne demanda aucun conseil et, d'une manière ou d'une autre, il ne fut ni jeté à terre ni emporté.
tr	7	Woodpecker fut heureux de l'aider.
tr	8	Chacun tenait le corps d'un moine, les hommes pendus pour la survie du roi.
tr	5	Il entendit quelqu'un murmurer : « Silence, laissez-les passer. »
tr	9	Non de son propre gré, mais parce que, peut-être, il n'avait personne d'autre.
tr	8	Il heurta une ou deux fois quelque chose et sembla avancer de façon régulière.
tr	5	Elle chercha une arme dans la pièce.
tr	3	« Bien que certains descendent le sentier en serpentant Pour chercher une scène plus chaude.
tr	5	Je n'aimerais pas l'affronter !
tr	5	On va les perdre ! »
tr	8	Il recula d'un pas, injectant un espace bien nécessaire entre lui et le vieil espion.
tr	5	Je ne saurais dire ; je ne m'occupe pas de drogues.
tr	6	Nous essayons de faire la même chose, » dit Jace.
tr	8	Bien sûr qu'il voudra rentrer tout de suite à la maison.
tr	7	J'ai besoin que vous sortiez et passiez les barricades.
tr	10	Il scotcha le mot et un petit couteau pliant de sa poche au dos de sa main droite.
tr	5	Brand tenait une motte de pierre.
tr	5	Elle tient ses bras derrière son dos, tordant nerveusement ses doigts.
tr	3	« Je sais, je sais, » dit Sarah, essayant de chuchoter.
tr	6	C'était incroyable qu'il soit même en vie.
tr	7	Son ton était entièrement différent de leur conversation précédente, il y a moins d'une demi-heure.
tr	3	« J'en ai assez des yeux d'agneau, des escargots bouillis et du chou fermenté.
tr	6	Neil essaya de lui répondre, mais sa langue gonflée ne bougeait pas dans sa bouche.
tr	6	Quand la première forte pluie tomba, elle monta sur le pont, la peur s'emparant de ses pensées.
tr	9	Trois cents cartouches par homme plus deux cents supplémentaires pour Robbie et moi, de la nourriture et de l'eau pour deux semaines.
tr	6	Quatre semaines après cette rencontre fatidique, son unité fut prise en embuscade et tuée.
tr	9	Au début, il ne pouvait être sûr de ce qui était réel.
tr	3	« Laissez-moi deviner, » dit Shaw, « C'est Sofia. »
tr	3	« Pas si tu veux rester en vie. »
tr	3	« Votre garçon va bien ? »
tr	3	« Hé, viens ici.
tr	7	Quand je me suis frotté les yeux pour regarder à nouveau, il était parti.
tr	3	« Eh bien, j'ai de toute façon une tonne de travail à faire sur les sites web, » dit Gabe.
tr	7	Les photos représentaient des femmes souriantes à moitié nues se pavanant en sous-vêtements.
tr	8	Ils sont retournés au générateur pour voir quel pouvait être le problème.
tr	3	« La plupart des petites entreprises ont besoin d'au moins cinq à dix ans pour être rentables.
tr	8	Ils saisirent leurs perches encore plus fort et s'efforcèrent de pousser le petit radeau plus vite en aval.
tr	5	Il n'avait jamais été dans une telle situation de toute sa vie.
tr	9	La police, marchant sur la voie à la recherche de marques de dérapage peut-être... . .
tr	7	Ses épaules se soulevèrent alors qu'elle enfouissait sa tête dans ses mains et pleurait.
tr	10	Une paire de portes battantes unies et une petite enseigne en plastique sur le mur avec le nom du service en relief.
tr	3	« Il y a toujours des torts que la tribu n'a pas vengés.
tr	7	Jimmy demanda en mangeant à pleine bouche.
tr	3	« Oh, j'ai de grands projets pour toi, ma jolie petite salope ! »
tr	4	Il n'a pas été ouvert depuis longtemps.
tr	5	Comment papa pouvait-il croire Malcolm plutôt que moi ?
tr	3	« Je suppose que je pourrais utiliser un nouvel ensemble.
tr	3	CHAPITRE 3 -- Ombres Cherchantes Simon aurait souhaité que sa mère soit là avec lui.
tr	3	« Il n'est pas à la maison en ce moment. »
tr	4	Bien sûr, c'est votre choix, seul. »
tr	7	Et bien sûr, je suis restée avec eux, chez moi, dans mon sablier.
tr	8	Les cousins s'avancèrent délicatement sur cette surface d'apparence douteuse.
tr	5	Je me tenais debout, Logan à mes côtés.
tr	3	« Avez-vous entendu ça ?
tr	4	Avez-vous tout ? »
tr	6	Il y eut une autre explosion de statique.
tr	8	Deux tranches de pain perdu, quelques saucisses, un verre de jus d'orange, une tasse de café.
tr	8	J'entendis la porte d'entrée claquer et le son de voix élevées, papa devait être rentré à la maison.
tr	8	La tête lui martelant, il cligna rapidement des yeux pour tenter de rétablir sa vision.
tr	5	Le liquide est rouillé sur ma langue, mais j'avale.
tr	7	L'argent était excellent et elle pouvait voyager.
tr	7	Possédée par un esprit maléfique, comme dans ces films, L'Exorciste, Poltergeist ?
tr	8	Elle vit son visage virer légèrement au rouge, de honte ou de douleur, ou peut-être des deux.
tr	6	Malgré sa beauté époustouflante, l'endroit gardait encore des souvenirs désagréables pour moi.
tr	6	Les deux amis des combattants avaient organisé une future rencontre.
tr	3	« Non, mais je vais m'y tenir. »
tr	6	J'aime l'orientation qu'il prend.
tr	8	Il semblait être un enfant de huit ans de taille normale.
tr	3	« Après avoir passé tant de mois à entraîner Whisper, Luca, mon fils, a commencé à être jaloux.
tr	4	Je ne vais nulle part. »
tr	6	Nous sommes juste inquiets pour toi, c'est tout.
tr	8	Il savait ce que cela signifierait pour les gens ordinaires.
tr	8	Il y avait aussi cinq marqueurs, qui brillaient d'un rouge terne.
tr	11	Imaginez l'impact qu'auront les Européens atteignant le Canada au cours de l'âge du bronze ! »
tr	7	Elle prit doucement ses mains dans les siennes et vit qu'elles avaient été gravement endommagées.
tr	9	Le chant hurle, et la douleur se joint, écaillant les couches de mon contrôle.
tr	8	Lance demande furieusement, des fluides s'écoulant des côtés de sa bouche.
tr	4	Je baissai complètement la vitre.
tr	6	Nous sommes sur le point de sauter. »
tr	4	Vous ne l'aimez pas ? »
tr	7	Adele continua sa tâche de rafraîchir Finan, un léger froncement de sourcils entre ses sourcils alors qu'elle considérait sa question.
tr	6	J'ai regardé le camion tourner dans la sixième unité.
tr	7	Je pense que tu as peur de moi.
tr	5	George regarda le feu, le single malt lui réchauffant l'estomac.
tr	3	« Ces hommes voulaient le rétablissement des Bourbons et de l'Église sans compromis.
tr	3	« Je pense que c'est une décision très sage et bien réfléchie. »
tr	3	« Alors nous devrions nous préparer et trouver quelque chose de joli à porter. »
tr	3	« Kai Forest, » la voix du roi retentit.
tr	3	« Eh bien, qu'avez-vous ? »
tr	8	Quoi que ce soit qu'il fasse réellement là-bas à Genève.
tr	9	Tout ce qu'il put faire fut de haleter pour respirer en tombant au sol.
tr	3	Sinon, allez trouver quelqu'un qui a mal regardé un étal de marché. »
tr	8	De plus, il n'y avait pas vraiment beaucoup de surfeurs dans l'Ohio, d'où venait Noah.
tr	9	Ses cheveux gris volaient dans tous les sens sous la brise de fin d'après-midi.
tr	3	« Merci, Capitaine. »
tr	9	Les seules décorations dans la cour étaient des poids libres poussiéreux, un tue-insectes rouillé et des statues kitsch en terre cuite.
tr	6	Sofia rougit en voyant son regard.
tr	3	« Oui, Votre Majesté, » dit le tailleur royal, avec un regard féroce vers son apprenti.
tr	6	Ils s'étaient convaincus si longtemps que rien n'avait changé.
tr	6	Tu as ressenti ce qui se passe quand tu aimes.
tr	3	« Ne me suivez pas. »
tr	5	Leah le regarda, alarmée, mais il la devança.
tr	7	Il vit dans une maison complètement nouvelle, et il doit s'adapter à tout. »
tr	7	Les yeux de Lace se plissèrent et elle échangea un regard complice avec Natasha.
tr	9	Alex gloussa en serrant ses doigts autour du petit bras de Jodie.
tr	9	Les hommes étaient impatients d'entendre des nouvelles du Texas.
tr	8	Un murmure au fond de l'esprit de Claire dit Monte les escaliers.
tr	6	Valérie quitte son poste pour vérifier les autres.
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	9	Ils apportèrent avec eux leurs esclaves et les corps de leurs frères tués.
tr	6	Elle sourit à la vue du Capitaine Jason Drake et se tient les bras croisés.
tr	6	Brazen leva son verre en regardant le liquide ambré.
tr	6	Imagine vivre ici, en contemplant cette vue chaque jour.
tr	7	Un choix avec cette connaissance est beaucoup plus facile à faire. »
tr	5	Je ne sors pas en boîte.
tr	7	Il est impossible de le défaire pour moi.
tr	8	Les gens se tenaient en groupes près des lampes à icônes, allumant des bougies et laissant occasionnellement des messages pour les saints.
tr	9	Oh eh bien, ce n'est pas comme si je me souciais vraiment de ce que ces ploucs pensent.
tr	3	« J'espère vraiment ne pas avoir besoin de vous maintenant. »
tr	3	« Peut-être que la chaleur et la luminosité d'une telle flamme est tout ce que vous avez vraiment dans ce désert gelé. »
tr	3	« Loin d'ici… et pourtant, on pourrait dire, extrêmement proche. »
tr	7	Des fissures se répandirent dans le bois du portail.
tr	3	« Ma chère douce amie, votre père vous a « vendue » à ce marchand boursouflé, Arthur Hobart. »
tr	4	« Mademoiselle Channing et Monsieur Hendricks ont-ils eu une rencontre sexuelle hier soir ? »
tr	5	Je l'ai fait fondre dans la forge, et il s'est effondré. »
tr	8	Il glissa sur son toit dans une pluie d'étincelles et finit par s'immobiliser contre un lampadaire.
tr	7	« Ouais, le temps plus chaud et les plages de sable battent toujours la neige. »
tr	6	Ça évitera un peu d'ennuis à tout le monde.
tr	6	C'est celui que j'attendais. »
tr	7	Pedro Powers joua n'importe quelle piste qui avait grimpé jusqu'à 33.
tr	6	Pensez-vous pouvoir gérer ça ? »
tr	4	Nous avons une bonne chose en cours ici, nous trois. »
tr	8	L'écran montrait une diffusion en direct de la bataille sur une moitié et des relevés de capteurs sur l'autre moitié.
tr	3	« Non, il ne le fera pas, » dit-elle.
tr	6	Tellement bon de vous voir.
tr	6	Puisque vous offrez. »
tr	6	Tandis qu'elle parlait, elle caressait ses flancs et Mariposa reconnut le mouvement.
tr	7	La plupart des gens à Kiev sont religieux d'une manière ou d'une autre, malgré la persécution. »
tr	7	Je plongeai et le plaquai au sol à une douzaine de pieds de l'ouverture.
tr	3	« Mais vous et George semblez aimer Trudy et Vivian, » dis-je.
tr	8	Je serrai ma ceinture et m'assurai que mon couteau était à sa place.
tr	3	« Je venais m'asseoir sur ce banc presque toutes les semaines pendant des années...
tr	12	Et si j'étais vous, j'aurais quelques mots à leur dire au sujet de défauts de conception fondamentaux. »
tr	8	Qu'avez-vous jamais fait pour mériter tout ce que vous avez ?
tr	7	Est-ce trop demander pour que ça marche ?
tr	6	Aucune des deux entreprises n'avait attiré de grands volumes de clients et le parking était généralement vide.
tr	4	Mais Ruth -- » Soudain, Claire ne voulut plus l'entendre.
tr	5	Nous nous diviserons en deux groupes ; Terry et Mal approcheront la cible par l'est.
tr	3	« Euh, juste pas ici, mon pote, » dit le loup aux yeux en colère.
tr	3	« Je ne ferais jamais ce genre de chose, Monsieur » « Bien sûr que non, » dit M. Brown.
tr	8	Ce serait une belle opportunité… et un grand bain de sang.
tr	8	Deepa accepta l'invitation de Candice à se joindre à eux pour leur petit festin.
tr	7	J'entendis une agitation à ma droite vers la sortie principale.
tr	7	Les doigts osseux de Gabriel se resserrèrent sur la lunette et sa voix s'éleva avec excitation.
tr	7	Et puis il donna la réponse cryptique typique.
tr	8	Ce sac à dos est trop lourd pour être porté au soleil.
tr	3	« Ils ont inventé les premières histoires de vampires et de loups-garous. »
tr	6	C'était une boîte grise, sans fenêtres, qui offrait peu de confort.
tr	6	Je pense que c'est Moore.
tr	8	« D'accord, Nat, » dit le Loup en commençant à s'éloigner.
tr	8	Je le dis à Atticus tandis qu'Alita et moi faisions des bruits de pas comme si nous nous étions éloignés.
tr	3	« Eh bien, vous avez été un jeune homme une fois, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Vous devrez attendre cette réponse.
tr	3	« Pouvez-vous localiser les unités HS ? »
tr	6	Banquiers, avocats, cadres, entrepreneurs, quelques politiciens et quelques aristocrates.
tr	9	Ainsi, j'économiserais du temps et de l'argent sur les voyages, mais je pourrais toujours la voir, elle et mes amis.
tr	5	Pendant longtemps, Leah resta silencieuse, puis, lentement, elle hocha la tête.
tr	6	Les yeux agités du garçon, parcourant les feuilles sous eux, découvrirent des éclats de couleur parmi le vert.
tr	7	L'immortel ne boitait plus et semblait s'être plutôt bien remis de ses blessures.
tr	3	Wolf Eyes était détendu, et après un moment, lui et Waving Willow se dirigèrent vers sa maison.
tr	3	« Est-ce ainsi que vous pensez à moi ? »
tr	6	Damian eut le temps d'enregistrer l'incrédulité.
tr	5	Il se tourna vers ses hommes : « Voici le Sergent Wesley Davis, le Caporal Rob Farquhar et le Caporal Andrew Alexander. »
tr	3	« Ta jalousie de notre amour est pitoyable, » rétorque Gabe tandis que je lui lance le sac.
tr	3	« Je suivrai ses traces jusqu'à leur terme aussi sûrement que le soleil se lèvera demain.
tr	3	« Nous devons faire venir Jacob et Eva de la ville.
tr	3	« Je ne souhaite pas que notre maison soit lâche, » dit la femme de Harald.
tr	6	Il est partout, » entonne Gabe d'une voix lugubre.
tr	6	Nous n'avons rien fait pour aider ; c'est toi qui as tout fait. »
tr	8	Les efforts de recherche et de sauvetage partent de là, et c'est l'hôpital principal le plus proche. »
tr	8	Penser à l'implication de Carl dans sa situation actuelle faisait mal aux tempes de Claire.
tr	7	demanda-t-il en jetant un regard furieux autour de la pièce.
tr	8	"Quelle horrible créature," annonce-t-il d'une voix traînante et efféminée.
tr	7	Quelque chose était différent ici par rapport à toutes les autres fois où il avait rencontré ces viles petites créatures.
tr	5	"Merci," dis-je.
tr	3	Lui as-tu dit que le porter à gauche est une acceptation ?
tr	5	Elle gloussa comme une écolière.
tr	8	"Mais personne ne pourrait acheter un terrain près du vôtre et le louer moins cher ?"
tr	6	Il me donne envie de vomir.
tr	6	Pour Sarah, sa journée commençait avant qu'il ne fasse jour.
tr	6	Calvin se demanda pourquoi ils n'avaient pas été amenés plus tôt.
tr	6	"Je déteste interrompre, mais voudrais-tu mettre ça, Dominic ?"
tr	6	Pour la dernière fois, quand j'ai choisi la majeure, c'était encore une carrière d'emploi viable !
tr	7	Il craignait qu'elle ne mène la guerre seule et ne meure plus tard.
tr	6	En effet... " Il sourit, pressant ses lèvres contre son front.
tr	3	"Eh bien, si ce n'est pas notre marchand de merde préféré ?"
tr	9	Je peux monter plus haut qu'ils ne peuvent sauter.
tr	5	"Je ne sais pas combien de jours nous serons.
tr	7	Mike a eu un gros plan d'Oncle Harold tandis que lui et Tante Jen flanquaient leur fille, lui prenant les mains.
tr	8	"Le moins que tu puisses faire est de dire que tu es désolé.
tr	9	cria-t-il, et les murs et les falaises renvoyèrent sa voix se poursuivant elle-même des pierres.
tr	6	Il nagea le long de la coque, cherchant une sorte de vulnérabilité.
tr	6	Pas roturière, pas paysanne, pas noble, et définitivement pas Reine.
tr	4	"On en parlera une autre fois, d'accord ?"
tr	7	"Je ne pouvais pas croire que vous aviez risqué vos vies pour elle."
tr	7	Juste à ce moment-là, la porte du compartiment s'ouvrit et le contrôleur entra dans la voiture.
tr	4	"Je te le dis," continua-t-elle.
tr	9	"Les paris avisés sont toujours sur Reese qui revient pour briser les choses."
tr	4	"Non," dit le grand homme.
tr	5	Alfonso gardait la porte à tout moment.
tr	8	Ce n'est qu'alors que je réalisai que je tremblais.
tr	6	Peut-être avait-elle des courses à faire.
tr	7	Reste juste là," répondit le garde à gauche.
tr	6	Je suis venu d'Allemagne et je me suis attiré quelques ennuis en chemin.
tr	7	Le matin, il mettait une autre marque sur son étui à pistolet quand Zoé se réveilla.
tr	6	J'ai besoin d'y aller, j'ai besoin de... Mais il attendrait.
tr	7	Juste des couvertures traditionnelles et des tapis de prière... des trucs comme ça.
tr	7	Du gaz ventilé et des débris flottants entouraient les deux carcasses comme une tempête au ralenti.
tr	7	Il eut ensuite un autre regard confus et incertain avant de dire avec surprise : "Et un chien."
tr	6	Elle leva la jambe au dernier mot et frappa dans ses mains.
tr	9	"Je suis au courant de l'implication d'Harry avec le SAS, j'ai vu son dossier.
tr	6	J'ai besoin de rester concentré.
tr	8	- Et qu'est-ce que tu penses de lui ?
tr	7	Tout ce que nous savons est ce qui a été transmis par la légende.
tr	4	Victoria regarda Toby traîner les pieds vers le bureau, se retenant de le discipliner, une autre nouvelle partie de sa vie.
tr	8	Ce qui importait maintenant, c'était que ses options venaient d'augmenter.
tr	6	Claire ne savait pas quoi dire d'autre.
tr	10	Essayer de s'engouffrer dans le vide de pouvoir.
tr	7	"Quel est le prochain plan d'action si Peyton se révèle être une impasse ?"
tr	7	"Oui, et tu peux aussi me blâmer pour toute la situation."
tr	8	Il se concentra pour prendre la courbe avec précaution, puis se dirigea le long de l'extrémité de la piste.
tr	5	"Je voulais être sûr."
tr	8	Je suis tombé en tas, mais il a réussi à rester debout.
tr	6	Michael Mazza avait présenté l'accord, et il n'y avait vraiment pas de négociation possible, pas vraiment.
tr	8	Il se redressa soudainement et commença à regarder par les fenêtres.
tr	7	"Splendide, j'ai hâte d'aller le visiter."
tr	10	Il marchait lentement, ses yeux fixés avec une grande concentration sur les deux coupes tenues sur le plateau.
tr	6	Il était amical, c'est sûr.
tr	7	Des vagues plus hautes que le navire s'abattirent sur eux tous avec une force écrasante.
tr	4	Naturellement, certains groupes en furent également bouleversés.
tr	4	As-tu besoin d'aide pour quelque chose ?
tr	6	"Les Troyens ont été construits pour détruire la Terre.
tr	6	Juste l'habituel, mon amour," marmonne l'homme, posant sa paume sur le comptoir pour l'équilibre.
tr	6	Les brownies, les voyages, toutes nos conversations autour d'un café me manqueront.
tr	4	Chapitre III Nous ne parlâmes pas en entrant dans un petit café pour dîner ce soir-là.
tr	5	À son soulagement, elle s'arrêta et le regarda.
tr	5	"Chérie, tu dois te lever maintenant !
tr	7	Le télépathe leur disant que Josie était sa petite amie.
tr	8	Les trois hommes suivirent les pilotes hors de la salle de conférence et l'amiral les ramena au Centre de Commandement.
tr	7	Un pilier rond de deux pieds au milieu était la seule obstruction dans la pièce de cinquante par trente.
tr	4	"L'encens m'a endormie," se plaignit-elle.
tr	7	J'avais peur de ne plus te revoir.
tr	5	Étant environ midi, les rues étaient relativement désertes.
tr	7	'Je me demande si c'était la même lumière que nous avons vue ?'
tr	9	La nature même et la raison de l'existence humaine mettent fin à leur capacité à lire directement les vibrations.
tr	6	"Les rebelles te trouveront bientôt," dit Sofia, serrant le livre fort dans ses bras.
tr	5	Alors, comment cela va-t-il être un problème ?
tr	8	C'est la vraie raison pour laquelle nous nous déplaçons continuellement d'un continent à l'autre.
tr	6	"Je viens de le voir," répondit Ève, "il y a environ vingt minutes."
tr	3	"Eh bien, tu vois, je ne suis pas exactement la meilleure danseuse non plus."
tr	8	Mac était sûr que Raymond avait fait une erreur fatale.
tr	7	Il avait parlé aux pilotes du verbiage qu'ils lui diraient.
tr	4	Faites vos valises, ils vous mettent dehors.
tr	9	À leurs côtés se promenaient de grands oiseaux majestueux et d'une beauté époustouflante comme l'oiseau de feu des contes de fées.
tr	7	"Mince alors," marmonna-t-il en mettant le couvercle sur la poubelle.
tr	6	Il commença ensuite à scier agressivement l'os.
tr	5	"Harald," dit Brand, "vous êtes un homme étrange."
tr	8	Doodle se dépêcha d'entrer dans la maison, après son frère, sans poser de question.
tr	5	'Godard a mentionné un autre nom hier soir,' dis-je curieusement.
tr	10	Toujours pour rencontrer son amour interdit, en explorant une menace potentielle ou en réprimant une nuisance de bandit.
tr	7	Les Dieux jouent un jeu dangereux," il marque une pause, luttant pour parler.
tr	7	Après que leurs pieds traînants furent retournés sur le patio, elle tomba silencieusement sur le sol.
tr	7	Tu penses que je m'inquiète pour toi ?
tr	6	Avec une expression embarrassée, Ella admit : "Je suis un peu chatouilleuse."
tr	7	Sa lance levée, il devint très immobile et resta là, sans bouger, pendant environ dix minutes.
tr	7	"Entre ici," dit-il, la tirant par un bras et fermant la porte.
tr	9	En chemin, ils passèrent devant les lamas en train de brouter, et Chris pensa que quelque chose chez eux semblait curieux.
tr	7	'Comment as-tu fait le truc de planer ?'
tr	7	Melody regarda là où Ted pointait et attrapa la pochette de chargeurs.
tr	5	Je baissai la tête, feignant la tristesse.
tr	5	Son visage, son expression, son corps, sa magie disaient tout pour moi.
tr	6	Il se retint à peine de tressaillir.
tr	7	Ils étaient si heureux mais cela n'arrivera plus maintenant qu'ils divorcent.
tr	6	Il serra la main de Roberto dans un geste paternel.
tr	6	Le Dr Livingston n'allait pas se laisser décourager.
tr	3	« C'est important à cause de ce que les Supérieurs valorisent ; la force et la ruse.
tr	7	Pierre éleva la voix devant son capitaine et ce dernier haussa un sourcil noir en question.
tr	7	Si c'était le cas, ils auraient laissé une sorte de rappel moqueur, ou tagué la souche ou quelque chose.
tr	3	Chapitre Vingt-et-un Une chaufferie vide se trouvait au-delà de la base du puits de ventilation.
tr	3	« Vous souvenez-vous où, sur Maple Street, votre fils habite ? »
tr	6	Le visage d'Alex montra l'aube de la reconnaissance.
tr	4	Pic-vert, agissant toujours indépendamment, ouvrit sur le sol de son atelier un Département Orthopédique non autorisé.
tr	6	Se sentant idiot devant un officier, il tapa du pied dans la terre et enfonça ses mains dans ses poches.
tr	9	Qu'il était un menteur et refusait de me dire la vérité.
tr	9	Un garde en tenue anti-émeute est projeté en arrière, un jet de sang et de cervelle éclabousse le mur derrière lui.
tr	7	Quand elle renifla et retourna à sa tâche, il répéta la conversation qu'il avait surprise.
tr	7	Les autres agents étaient insignifiants, quoi qu'il leur arrivât n'était pas son problème.
tr	7	Mais la vie était un jeu pour lui, ou du moins une compétition.
tr	3	Pensez-vous que ce soit le cas ? »
tr	3	Lilly Ann demanda à sa mère quelques jours plus tard à la table du petit-déjeuner.
tr	3	« Nous mettons-nous au travail ? »
tr	8	Sur son front haut, juste sous sa ligne de cheveux et au-dessus de chaque œil, se trouvaient deux petites cornes charnues.
tr	7	Je fréquente le dojo trois fois par semaine et entre en combat.
tr	8	Il avait pensé trouver quelques masures, mais pas le village autonome qui prospérait devant lui.
tr	3	« Parce que vous ne pouvez pas tout retenir ? »
tr	9	Elle était un mannequin du Mexique et est venue au Japon pour faire étalage d'elle-même.
tr	7	Je refuserais d'avoir des relations sexuelles avec vous.
tr	3	« Alors, qu'en pensez-vous ? »
tr	3	« Non, non, non, » marmonne Rift, regardant d'un heaume sans visage à un autre.
tr	6	Personne d'autre ne peut créer dans votre réalité.
tr	6	« Toujours mauvais, toujours négatif, toujours inspirant la peur chez les gens à l'autre bout du monde. »
tr	3	« Attendez, » il ralluma sa lumière, « aucun de vous n'y va. »
tr	7	Il plongea à couvert dans une légère dépression au moment même où la petite femme tombait.
tr	3	« Je vais chercher tante, Nancy et Owen, » dit-il et me quitta.
tr	7	J'étais une gentille fille ayant son premier rendez-vous à Paris.
tr	3	« Vous devriez tous les deux suspendre vos chemises à ces branches basses.
tr	3	« Ne peut même pas cligner des yeux, mais la voilà qui pleure.
tr	5	Les réseaux, les informations câblées – le New York Times, bon sang !
tr	3	« Ce royaume ne peut supporter un autre fléau d'obscurité, » soupira-t-elle, une expression fatiguée se répandant sur son visage.
tr	3	« Le Dr Kendall et le Dr Lundquist voudraient-ils s'il vous plaît venir ici et exposer leur plan une fois de plus.
tr	7	Eh bien, parfois il faut juste leur donner un coup de pied quand ils sont à terre, sinon ils se relèveront.
tr	5	Je voulais la voir, vraiment.
tr	7	Mais quelque chose d'autre resta intact et loyal, l'ouïe.
tr	3	« Tu as dit que tu l'avais tué, » murmura-t-elle d'une voix dépourvue d'émotion.
tr	7	Elle serra sa veste plus près d'elle tandis que l'air glacial forçait son cerveau embrouillé.
tr	6	Malcolm agrippa la nuque de Peyton et serra.
tr	3	« Allez-vous vous expliquer ? »
tr	3	« Ne laissez personne me tuer. »
tr	8	L'une des plus importantes de toutes nos coutumes est la tradition du « lien ».
tr	3	« Ça ira bien, Paddy.
tr	3	« Robes vertes, casquettes vertes, tabliers verts, même des chaussures vertes.
tr	6	Ne sois pas si fâché contre moi.
tr	6	Trouvant Calvin sur le palier, le combiné à l'oreille, Danny fit un signe.
tr	6	Qui pensez-vous que je suis ?
tr	3	« La guerre n'allait pas bien, et la reddition devenait une possibilité très réelle.
tr	6	À mi-chemin du couloir, la lourde porte anti-explosion de la chambre s'entrouvrit de quelques centimètres.
tr	8	Ou, en termes plus simples, une quantité fracassante d'ours.
tr	3	« Cela pourrait être pour n'importe quoi. »
tr	10	Je me suis distrait avec un minuscule fil qui se défaisait de la serviette en tissu.
tr	8	Ce qui occupait la combinaison de vol sur un siège n'était guère plus qu'un squelette.
tr	8	Je l'ai recruté il y a dix ans comme agent après qu'il soit venu nous voir avec des informations.
tr	3	« Alors, vous quatre admettez que vous étiez là et que vous avez menti à mon fils. »
tr	3	« Je parie que vous l'y avez poussé. »
tr	8	Le Caveau est masqué d'une manière ou d'une autre, même la magie semble incapable de le localiser heureusement.
tr	3	* Ce soir-là, il est allé chercher Gema à son appartement près de l'eau et ils ont marché sur la plage.
tr	5	Ils feront de vous leur saint et appelleront votre maison leur église.
tr	6	La petite fille, Tammy, est bruyante et agressive.
tr	6	Leurs noms sont en fait Terry et Margaret. »
tr	5	Le vieil homme sembla se figer.
tr	7	Prends ça, vieille vache grasse et bavarde, pensa Neil.
tr	7	Je la regardai pensivement un instant, puis éclatai d'un rire incontrôlable.
tr	7	Prewitt fronce les sourcils de confusion, voyant l'autre mâle puis regardant la jolie femelle.
tr	6	Étirant son cou en avant, Jake regarda dans le lavabo, dans l'eau rose.
tr	3	« Vous avez évolué, vos pouvoirs de guérison ont progressé. »
tr	8	Il riait habituellement en pensant à combattre des monstres.
tr	5	« Mark, ce sont mes gens là en bas !
tr	3	« Message reçu », changement de sujet.
tr	8	Leurs muscles étaient fatigués de l'exercice mais ils se forcèrent à avancer.
tr	5	Il faut les arrêter. »
tr	7	Les arbres semblaient encombrer chacun de ses pas, les racines s'agrippant à ses pieds.
tr	8	Montée dans le cadre de la plaque d'immatriculation se trouvait la plaque d'immatriculation la plus inhabituelle qu'il ait jamais vue.
tr	6	Pas étonnant que je ne vous aie pas reconnus tous les deux.
tr	7	Le vainqueur poussa un cri qui résonna sur les sables, et le combat cessa.
tr	5	Elle le regarda avec consternation.
tr	5	demanda Elaina, fronçant le nez.
tr	7	Drew trébucha vers l'endroit où ils étaient cachés : « Ici. »
tr	3	« Mais d'abord, faisons le point. »
tr	8	La façon dont il parlait... il connaît la vie et le coût de la mort mieux que quiconque.
tr	3	« Et le premier et le troisième... » Elle serra les dents. »
tr	6	Elle leur permit de courir librement.
tr	5	Qu'y a-t-il derrière cette dernière porte ?
tr	3	« C'est votre fille, n'est-ce pas ?
tr	5	Riki apparut sous lui et plissa les yeux.
tr	12	Puis, sans explication, il retourna en courant au coin de l'affichage de la Comète.
tr	3	« L'enseigne Jackson vous accompagnera et vous montrera le chemin. »
tr	3	« Votre santé mentale est sauve, » dit une voix dans l'obscurité.
tr	7	Les informations se trouvent dans leurs bases de données de recherche. »
tr	3	« Vous devez partir maintenant, » appela Mana avec urgence.
tr	7	Prenant soin de ne pas réveiller Sky, Claire glissa le thermomètre dans l'oreille de sa nièce et appuya sur le bouton.
tr	6	Pour la première fois, il ressemblait à un vieil homme usé.
tr	6	La raison prit alors le dessus, et j'attrapai la grille.
tr	7	Pour l'instant, nous avons un travail à terminer. »
tr	6	Quand il reprit la parole, son ton était d'une douceur inquiétante, "Les choses changent, Général.
tr	8	Selon la rumeur universitaire, ceux-ci étaient désormais stockés dans des chambres fortes étroitement gardées sous la Bibliothèque.
tr	11	Neil trouva que cela ressemblait à du fil de coton de géant passant à travers plusieurs énormes aiguilles.
tr	7	Rien de tel qu'un bon repas pour animer une bonne conversation. "
tr	7	Il s'avère qu'elle avait autrefois été un Navy Seal.
tr	10	' Roman et tout l'Ordre des Chasseurs de Bastian seront derrière nous.
tr	8	... Tous sauf l'homme que j'appelais autrefois père. "
tr	8	Évaluant les blessures infligées restantes, le héros commence enfin à comprendre la gravité de la situation.
tr	9	Ils le regardèrent sans comprendre et Joshua dut se retenir de glousser.
tr	5	Il y avait de nombreux joueurs blessés au cours d'un match.
tr	6	' Une vie plus courte ne servirait-elle pas mieux cette grande bête, plutôt qu'une plus longue ? '
tr	4	' Hé, vous m'entendez ? '
tr	8	demanda Oncle Jeff en enfonçant les dents de sa fourchette dans une moule.
tr	5	" Il était aussi un lanceur de sorts ? "
tr	6	Elle essaie de lever les bras mais sent ses poignets entravés.
tr	8	" Ce fut une expérience incroyable, " dit Steve lorsque son frère s'enfonça dans une chaise de bureau.
tr	5	Cade fit une pause, et Elaina se retourna, " Alors, qu'est-il arrivé ? "
tr	8	La seule chose que je sais, c'est que je veux rentrer chez moi.
tr	7	Mais, malgré son antiquité, il était robuste et viril.
tr	7	J'ai dû arrêter de les inviter car elle les ferait fuir.
tr	5	Prenant une profonde inspiration, elle murmura " Je suis ta femme, Paul ! "
tr	6	J'ai entendu parler de telles choses.
tr	6	Lizzie leva les yeux et le vit haut dans un arbre au-dessus d'eux.
tr	3	Pas sans lui parler de mes récentes missions d'espionnage.
tr	9	" Parce que je ne sais pas si je peux leur faire confiance. "
tr	4	" Affamée, étourdie, et j'ai un léger mal de tête.
tr	6	Scott regarda l'ours fouiller à nouveau dans le tambour.
tr	7	Hank se pencha vers Chuck et dit : " Maintenant, tu dois venir.
tr	6	J'espère que vous trouverez Starbucks.
tr	6	La vérité était qu'elle me manquait.
tr	7	Elle s'arrêta devant le cottage et scruta les fenêtres à la recherche de tout signe de vie.
tr	7	" Alors je pensais peut-être à un rose pâle, " commença Marja.
tr	6	Mais soyons sérieux, pourquoi pas ?
tr	8	Les sons estompés d'une explosion lointaine nous parvinrent.
tr	6	Il feuilletait des papiers quand Jin entra.
tr	5	Il devait plaisanter.
tr	5	Papa ne les a jamais amenés chez nous.
tr	8	Les deux adolescents avaient fait plusieurs tentatives infructueuses de se donner des coups de tête.
tr	6	Qu'y avait-il de mal à être humain ?
tr	3	' Et si elle disait qu'elle avait voulu de l'aide ? '
tr	7	Je prendrai toute l'aide que je peux obtenir. "
tr	7	" Oui, elle est montée à la cantine avec l'homme qui est venu ce matin.
tr	6	" Il est temps de revenir. "
tr	7	" Bains, vêtements neufs, nourriture, boisson, livres et lanternes. "
tr	12	Trois semaines à ne rien faire, à regarder les mêmes vidéos et à essayer d'avoir l'air occupé.
tr	5	Il n'y avait pas de serrure sur celui-ci.
tr	6	La harpie poussa un cri en retour, moins perçant, moins solitaire, qu'auparavant, du moins à mes oreilles.
tr	7	À soixante centimètres du sol, le mur n'était pas violet.
tr	5	Quelqu'un vous a-t-il déjà fait tomber un glaçon dans le dos ?
tr	3	" Pourquoi ne la réveilles-tu pas ? "
tr	7	Je pris place au bureau en chêne et étudiai les moniteurs sur le mur.
tr	4	" ' Toujours ensemble, jamais séparés '. "
tr	8	Il attendit que le grondement des voix s'éteigne.
tr	4	Bien que la cour pensât, une sorcière elle n'était pas ; La première victime est vue avec un diamant de vert.
tr	6	Je le refermai dans l'étui et le poussai au fond de la boîte.
tr	7	Ils suaient déjà abondamment, alourdis par tout l'équipement supplémentaire.
tr	8	Les immigrants européens devinrent rapidement citoyens américains, tout comme son équipe originale de Russes l'avait fait.
tr	7	D'ailleurs, ce n'est pas un pistolet, c'est un fusil de calibre .22, " dit Tommy fièrement.
tr	8	Il regarda profondément dans les yeux du loup blanc.
tr	8	Et maintenant, assis dans le vaisseau spatial, Ben faillit sauter de son siège.
tr	8	dit Josh en essayant d'être malin.
tr	7	Impossible de dire combien de nuits il y sera piégé seul.
tr	7	Ils nous ont sévèrement sermonné sur l'hiver nucléaire, sur les dangers des radiations, sur la probable pestilence.
tr	6	Nelly ferma les tiroirs et alla au petit placard.
tr	6	Neil se laissa traîner à travers le long passage.
tr	9	À la fin de l'entraînement, l'entraîneur retint quelques membres pour travailler sur les erreurs qu'elle avait vues.
tr	4	Nous... " Lynn porta un doigt à ses lèvres, " Ils écoutent probablement.
tr	6	Avons répondu à la perturbation à Golden Leaf.
tr	3	" Or des fous et vaines perspectives, laissez-le faire. "
tr	8	Une insulte aux compétences de la copine, mais mieux elle que moi.
tr	9	' Mais, il y a peut-être trois ou quatre ans, nous avons eu un accident de la route là-haut.
tr	5	Elle ne pouvait plus le nier.
tr	6	Peu de gens passaient devant l'hôpital sur les trottoirs non éclairés.
tr	8	Elle était heureuse de se mettre en mouvement.
tr	6	" Nos peuples ne pourront pas leur résister et ils seront asservis. "
tr	8	Comme beaucoup de parents, elle s'était inquiétée pour tant de choses sans importance par le passé.
tr	5	" Oui, nous devrions vraiment " répondit Trudy.
tr	6	" Nous devrions atteindre la fin dans quelques minutes.
tr	7	Claire s'avança vers le bus et essaya d'y monter, mais il était fermé à clé.
tr	7	Il y eut un moment de silence, puis la voix de nouveau, presque ennuyée.
tr	6	Il y avait des survivants masculins qui se sont échappés.
tr	7	" Au début, il a peut-être commencé avec de bonnes intentions, mais les vôtres sont haïs par La Confédération d'Orion.
tr	4	Le canapé n'avait même pas d'oreiller.
tr	7	Un stylo rouge soulignait quelques phrases, ajoutait des commentaires dans les marges (Les grottes de Luray comptent comme un lieu spirituel ?
tr	5	Nous devons parler. "
tr	7	Ceux qui étaient dans la capitale sortiraient à cheval pour les rencontrer.
tr	6	Dominic se leva et se retourna pour partir.
tr	3	" Comporte-toi bien ; on ne voudrait pas que tu te fasses tirer dessus par un gendarme. "
tr	6	Les événements de ces derniers jours me rattrapaient enfin : j'avais rarement été aussi épuisée.
tr	7	Joe se tourna vers Melody et d'un coup sec, arracha le ruban adhésif de son visage.
tr	7	À peu près au même moment que M. Hoover, " dit Ted.
tr	8	On dirait que quelqu'un a passé une râpe à fromage sur mes fesses. "
tr	8	" Ils veulent la permission de monter à bord, " cria le maître-corbeau.
tr	7	Quittant la grange à foin, ils sortirent dans la lumière blafarde de l'hiver.
tr	4	" Voyons-la, " dit Kurt enfin.
tr	6	Pendant un temps, le Roi Martin se transforma en absolutiste enragé ; la Foi aurait dû être fière.
tr	7	Quelques secondes plus tard, la main se relâcha et Zelda était tombée dans un profond sommeil.
tr	9	Juste à ce moment-là, la porte s'ouvrit et un Aiden torse nu aux cheveux ébouriffés apparut.
tr	5	Elaina sourit, mais plus elle regardait, moins la ville semblait radieuse.
tr	5	C'était une dame et on ne traitait pas une dame comme ça.
tr	9	Sampson était un homme au pouvoir illimité dans la République du Tennessee de l'Ouest, comme seuls les dictateurs militaires pouvaient l'être.
tr	6	" N'utilisons pas l'agence de ton oncle ; faisons-le nous-mêmes.
tr	8	Le ciel de l'après-midi était bleu œuf de rouge-gorge, avec de gros nuages gonflés avançant de concert à travers l'horizon.
tr	7	Tarleton continua d'avancer et un instant plus tard secouait la neige de ses vêtements sur les rochers.
tr	6	ai-je fait quelque chose de mal ? "
tr	9	Ils s'enfuirent avec certains des hommes encore à l'intérieur des caravanes — qui leur en voudrait ?
tr	7	" Monsieur, nous n'avons rien qui puisse arrêter ces chars.
tr	5	Si j'y arrive, pensa-t-il, je serai tiré d'affaire.
tr	10	Les griffes et les écailles commencèrent à se transformer en mouchetures de poussière rouge et disparurent.
tr	5	J'aimerais savoir pourquoi. "
tr	3	" Ah, oui, monseigneur, " fit sa voix.
tr	5	" Tout doit être reconstruit, " dit-il.
tr	6	" Voilà notre 451, " dit Duke à Goodspeed.
tr	6	" Bien, " dit-elle et se tourna vers le Prince.
tr	7	Cet ebook ne peut être revendu ou cédé à d'autres personnes.
tr	7	Il tordit mon poignet et me planta l'extrémité du taser dans le flanc.
tr	4	Salut Gwen, " Lance fait signe de la main avec ses énormes doigts griffus.
tr	8	Layla se détestait d'avoir blessé ce vieil homme qu'elle aimait.
tr	4	Willie, le frère de Lilly Ann, occupait fièrement le siège du conducteur et leur fit signe avec un fouet de calèche.
tr	7	Elle déglutit et paniqua, sentant ses voies respiratoires obstruées par du gravier.
tr	8	Il nous fallut nous trois pour l'ouvrir en la traînant.
tr	8	Certains mendiaient tandis que d'autres essayaient de vendre diverses marchandises.
tr	13	Il y avait le garde du corps du patron, assis et heureux comme un pinson.
tr	6	" Et aussi un peu effrayée. "
tr	9	Elle se tourna et s'accroupit de sorte que son visage fut plus près de celui de Sky.
tr	8	Elle avait raison avant d'exploser comme une bombe atomique.
tr	8	Missy recula pas à pas et réussit à se retourner pour les derniers pas.
tr	9	Ce truc de suivi du Père Noël que font la NASA et le NORAD... " " Tout à fait exact, " admit le Père Noël.
tr	5	Il l'exige, ayant supporté ce jeu assez longtemps.
tr	6	Je préférerais de loin affronter cette éventualité de front, " dit Dagger bravement.
tr	3	" Eh bien, celui-ci non, " affirma Abby.
tr	7	Quelques secondes plus tard, un homme corpulent et chauve entra dans le foyer.
tr	6	Pourquoi, simplement parce que cela n'avait pas été inventé.
tr	6	" Je pensais que vous apprécieriez cela.
tr	5	' Le vieil homme à la gare était un immortel.
tr	7	Mais voir une telle chose en personne... elle était simplement stupéfaite.
tr	6	Un grognement d'accord monta et redescendit de l'équipage assemblé.
tr	5	Il fit même quelques pas en arrière, pour plus de sûreté.
tr	5	Sans beaucoup de pratique, elle n'était pas une Guérisseuse particulièrement utile.
tr	8	Plus tard cet après-midi-là, il retourna aux tambours pour constater que la pomme était toujours là.
tr	8	Je réalise que j'ai arrêté de jouer.
tr	4	" Désolé, je vais essayer d'arrêter. "
tr	7	Ils commenceront à débarquer des troupes dans les prochaines heures pour « stabiliser » le pays.
tr	5	Je devais l'arrêter.
tr	7	Un grand rassemblement sur la place du marché attire son attention, le groupe bruyant échangeant des plaisanteries avec colère autour du capitaine de la garde.
tr	5	Elle avait vu un homme mourir.
tr	7	Je sortis le Glock 17 de l'étui à ma hanche et le plaçai lentement dans sa main.
tr	8	Dans l'obscurité, elle ne pouvait voir le sourire qu'elle entendait dans sa voix.
tr	7	" Il est probablement impliqué dans quelque chose d'illégal, mais je ne sais rien de ses affaires.
tr	4	" Il s'avère que Thad, Stefan et Bernie, et peut-être le Gentilhomme lui-même, sont tous des sorciers.
tr	3	" Et la bouteille de Scotch qui est dans votre placard depuis un an ?
tr	8	David s'assit lourdement sur l'une des chaises de cuisine.
tr	7	" Eh bien, je suppose que nous avons tous deux eu une longue journée, " dit Ted.
tr	6	À l'agence Grahame Coats, l'argent d'un client est une confiance sacrosainte.
tr	6	J'ai décidé de la libérer. "
tr	7	Utilisant son scalpel, il coupa le tissu musculaire déchiré et mutilé.
tr	5	" Aucun bétail n'a piétiné la plaine de ce côté de la ville, " dit-elle.
tr	6	Il jeta l'éventail et sortit à grandes enjambées de la cabane.
tr	6	, ' Construisons-nous une nouvelle rue ou laissons-nous l'ancienne tranquille ? '
tr	4	" Oh, zut, désolé Nik, je ne me concentrais pas. "
tr	6	' Ce n'est même pas la Pire Année, ' dit quelqu'un dans la foule.
tr	7	" Alfred ne sait pas à quel point William et moi étions proches autrefois, " dit Victoria.
tr	7	Bryant pâlit, ne dit rien, saisit sa ceinture d'épée et sa cape, et s'enfuit de la pièce.
tr	4	C'est un paradis, une Utopie, bla bla bla.
tr	8	Si je décidais de rester.
tr	4	Je criai : " Ahoy Hammer permission de venir accoster. "
tr	7	Il se tourna vers moi " Bien sûr, leur attention est concentrée sur les Dispositifs Troyens en ce moment.
tr	10	Votre soutien et votre respect pour la propriété de cet auteur sont appréciés.
tr	6	' Donc le nom de cette quatrième immortelle est Barbara ? '
tr	7	Une voix masculine monta en crescendo, tandis qu'un homme s'approchait de moi.
tr	7	Il se retourna rapidement, mais savait déjà ce qu'il trouverait.
tr	3	Laisse-moi découvrir ce qui ne va pas.
tr	6	Chase soupira et ajouta : " C'était sa faute après tout. "
tr	11	Il existe des moyens de brouiller les pistes, d'être anonyme ou d'être quelqu'un d'autre entièrement.
tr	11	Je suis aussi réaliste et comprends que le JP pourrait s'effondrer et échouer à tout moment.
tr	6	La dernière fois qu'elle l'avait vu, elle l'avait cru être son fiancé.
tr	7	006 resta muet, avec un regard effrayé sur son visage, jetant des coups d'œil nerveux autour de lui, sans regarder ses ravisseurs.
tr	3	" Hmm, " dit-elle, " avez-vous déjà considéré le destin ?
tr	6	Baissant de nouveau les yeux vers l'écran, Claire poussa un soupir de soulagement.
tr	6	' Le reste des os... ' Elle s'agenouilla et déplaça un peu plus de terre.
tr	3	" Je suis - " " Non, " grognai-je, soulevant le léger poids de Kat de la table.
tr	9	Simon se tourna pour faire face à la vue sur la Tamise.
tr	7	Tandis qu'ils volaient, le doux battement de ses magnifiques ailes noires fit tomber ses paupières.
tr	6	Wendy partirait bientôt, se dirigeant vers Cambridge avec une bourse.
tr	6	Les champs étaient piétinés et brûlés, les clôtures au sol, brisées et fracassées.
tr	7	De nombreuses truites arc-en-ciel passent l'hiver ou vivent toute l'année dans le lac parce qu'il est si chaud. "
tr	4	" Très bien, Mademoiselle Curieuse, " taquina Taylor, " pourquoi pas.
tr	9	L'A17 est une route avec peu de courbes ou de virages alors qu'elle s'étend à travers la campagne plate du Lincolnshire.
tr	6	Quand la voiture avance, Gabe retombe contre le siège.
tr	6	Une douce brise balaya la grotte, remuant l'air humide.
tr	9	Mais Tommy s'inclina poliment aussi, et dit : " Enchanté de vous rencontrer. "
tr	5	" J'ai aussi réfléchi à ça.
tr	5	Elle essuya l'eau salée de son corps.
tr	7	Dans ce cas, les uniformes pourraient aider ou nuire.
tr	4	" Je n'ai jamais choisi ça, " dit-elle en agitant sa main libre de haut en bas sur son corps.
tr	4	" Non, " Claire força un rire.
tr	6	Ellen ouvrit la portière du conducteur et regarda à l'intérieur ; les clés étaient dans le contact.
tr	10	C'est agréable d'être seuls et de profiter l'un de l'autre.
tr	5	Certainement, notre famille aura une très bonne paie aujourd'hui.
tr	5	Rick boita jusqu'à la table, attrapant le cube en chemin.
tr	8	Finalement, un jour elle jeta son épée sur le sol de la salle d'entraînement par frustration.
tr	3	« Non », dit Amy d'un air penaud, « bien sûr que non. »
tr	6	Après un instant, il entendit une voix étouffée de l'intérieur dire : « Entrez. »
tr	5	Je tendis désespérément la main vers Aimee, balançant mes bras sauvagement.
tr	8	Ils crièrent de douleur alors que diverses composantes métalliques heurtaient leurs côtes et leurs cuisses.
tr	5	Je bondis hors du véhicule, me précipitant en avant.
tr	9	Nous avons aussi besoin que vous attrapiez les espions et les assassins de Sampson aussi vite que possible. »
tr	3	« La prochaine fois, écoutez-moi quand je ne me fie pas aux intentions d'une personne. »
tr	7	Tandis qu'il posait chaque assiette devant les filles, il les embrassa sur le dessus de la tête.
tr	8	Clancy ne rompit même pas sa foulée, il continua juste de marcher, fixant droit devant lui comme si rien n'avait été dit.
tr	9	Le manque d'informations, et la capacité à communiquer, était tellement frustrant.
tr	8	Byron s'interrompit, faisant inconsciemment écho aux mots de Lord Collin de plus tôt.
tr	7	Dès que je reviendrai sur ce vol, le compte à rebours de la Mission Deux commencera.
tr	7	Je pense qu'ils se disputaient entre eux.
tr	6	24 Qui était mort dans son sommeil.
tr	3	« Non, non, Professeur, » dit Greene.
tr	5	Après un moment elle hocha la tête à la hâte.
tr	9	Sarah entendit d'abord puis vit John de l'autre côté du feu de camp rire de quelque chose que Gavin avait dit.
tr	5	Finalement, je manquai de mots et attrapai sa main.
tr	4	M. Hunter, Mme Christina, Kyle, Tiffany, Lorie... .
tr	8	Je ne voulais pas qu'elle sache ce que je savais.
tr	6	Et ce sera probablement encore plus long après cela.
tr	6	Si tu ne l'avais pas tué, l'un d'eux l'aurait fait. »
tr	3	« Rappelle-toi ton entraînement, Bryn, » ordonna Patrick, la légèreté n'étant plus dans sa voix.
tr	3	« Ah, mais pour ses illustrations finales, il n'utilise bien sûr pas de peinture ! »
tr	8	J'ai finalement dormi beaucoup plus longtemps, puisque j'ai changé de fuseau horaire.
tr	6	Ellen pivota vers la gauche, surprise par la voix ; elle avait cru le bâtiment vide.
tr	3	« Honnêtement, je n'en ai aucune idée. »
tr	5	29 septembre, Grande lacune, depuis la dernière entrée, je sais.
tr	8	Les squelettes de plusieurs hauts bâtiments s'élèvent au-dessus de rues nouvellement pavées et de trottoirs en béton.
tr	8	C'était plus que ce que cela semblait être.
tr	10	Tandis que Serena dépasse ses congénères, sous l'étreinte ferme de Kai, ils la regardent avec des sourcils curieux et levés.
tr	3	« Ne le sois pas, » réconforte Mai avec un petit rire.
tr	5	Nous cueillerons des fleurs sauvages.
tr	6	Ne les laisse jamais te voir transpirer.
tr	7	Le père d'Archie cracha, tandis qu'il fusillait Andy du regard.
tr	8	Il semblait faire plus chaud que lors de sa dernière visite même si cela n'avait eu lieu que quelques semaines auparavant.
tr	7	Il grimpa jusqu'au sommet de la flèche et regarda vers les horizons.
tr	7	Elle ne reconnut même pas qu'il y avait quelqu'un dans la pièce.
tr	3	« Ishmael t'a-t-il parlé de tout cela ? »
tr	8	La balise de localisation de Fish était rouge, ce qui signifiait qu'il était hors ligne.
tr	9	Cela devait être l'œuvre d'un puissant tisseur de Logos et cela signifiait que Tiamat était ici.
tr	7	Des charbons ardents ne la feraient peut-être pas dire cela, mais la compréhension était en elle.
tr	3	« Tiens, tiens, » sourit Alex, « Mets-le à sa place. »
tr	7	C'est-à-dire, supposa-t-il, à moins que le prix ne soit juste.
tr	4	Sa réponse lui était essentielle.
tr	10	Probablement que les reporters de la station n'avaient pas encore eu le temps de faire leurs recherches et d'établir les liens.
tr	7	Nous le connaissons tous si bien car il est déjà un héros de combat décoré.
tr	9	Il laissa quinze minutes s'écouler sur sa montre puis se leva et marcha jusqu'au milieu de la route.
tr	8	Et si je ne répondais pas, que ferait-il ?
tr	9	Luttant contre l'envie de sangloter, les larmes de Zelda coulent tout de même.
tr	3	« Je pensais qu'ils étaient là pour me secourir ! »
tr	5	il a des nouvelles, je crois. »
tr	3	« Elle était récemment sans partenaire, son compagnon avait été tué. »
tr	8	Bradley entendit son père appeler en frappant à la porte.
tr	3	« Eh bien, tu n'apporteras pas ce crâne chez nous, » Ricky s'avança et fut catégorique.
tr	10	Il était tiraillé entre deux avis concernant l'utilisation de commandes automatisées pour guider les modules ensemble.
tr	6	Le camion devant eux était lourd et montait péniblement une autre pente.
tr	7	« Jim, Herb, Dan, restez une minute s'il vous plaît, j'aimerais me mettre au courant.
tr	3	« Non, nous ne le sommes pas, » répondit Brazen.
tr	7	Je me décalai sur le côté et fis signe au Ministre d'entrer.
tr	3	« Tout le monde joue-t-il au golf demain ? »
tr	6	David réalisa qu'il n'avait aucune idée.
tr	6	Momentanément surpris par la transmission, Jon trouve le bouton de communication avec sa main gauche et répond.
tr	7	Miriam se précipita immédiatement en avant et s'empara des sucreries, mais Mana leva son bras.
tr	3	« C'est pourquoi j'essaie toujours d'avoir un « Plan B ». »
tr	3	« Alors, tu vois maintenant, » elle le regarda nerveusement.
tr	8	Il ne me faudrait que quelques secondes pour la trouver, couper ses cordes et la secourir.
tr	7	Elle peut prendre la chambre d'amis avec salle de bain attenante et la pièce d'en face comme salon.
tr	10	Je suis assez coriace, mais même moi je ne suis pas prête à vivre avec ça. »
tr	7	Il y avait une lumière sombre dans les yeux du grand homme.
tr	3	« Tu aurais pu l'achever, » dit Reid alors que nous dévalions les marches du quartier général de la police.
tr	5	Elle nous a tous mis en danger avec son jeu.
tr	3	« Je ne sais pas ce que tu veux, » dit-il presque tristement.
tr	6	Le visage du Colonel devint très sombre.
tr	5	Nous devons partir d'ici.
tr	7	Connor serra la main de Maria et se tourna pour regarder Billy.
tr	3	« Je suis d'accord avec ton père, chérie, » ajouta sa mère.
tr	7	Nos talons claquèrent le long du couloir à l'extérieur de la grande salle tandis que nous nous frayions un chemin à travers la foule.
tr	3	« Tu ne l'as pas fait, pourtant — » « Eh bien, » ricana-t-elle.
tr	7	Les trous noirs étaient à plusieurs millions d'années-lumière mais même ainsi, tout ne demandait qu'une question de patience.
tr	3	« Il est temps d'y aller. »
tr	6	Si nous rencontrons d'autres humains, tu seras autorisé à établir le premier contact.
tr	3	« Retenez-les ici, » dit-il à Merkel via le réseau du bataillon.
tr	3	« Que feras-tu, Harry ?
tr	11	Des livres dangereux, des livres sur des sujets que personne n'osait discuter à voix haute, des livres sur la magie noire.
tr	5	M. Cabot ne sembla même jamais nous remarquer.
tr	3	« Mais pour ce que ça vaut ?
tr	7	Ne faiblissant jamais, nos chevaux galopèrent à travers cette nouvelle masse de gens.
tr	7	Ils ne montraient aucun signe d'avoir été lus plus d'une fois.
tr	7	Maintenant nous pouvons en rire mais à l'époque c'était sérieux.
tr	7	Susan se tenait, fixant son subordonné mourant tandis que les lumières vacillaient.
tr	8	Son corps était à peu près de la même taille que la maison, avec des ailes de cette même taille et une longue queue robuste.
tr	8	Elle devait tenir son serment à Dieu et à sa mère — il n'y avait tout simplement pas d'autre moyen.
tr	7	Cependant, une vie humaine est en moyenne de 60 à 80 ans et la mienne est bien, bien plus longue.
tr	5	Après une brève pause, il porta son attention sur sa paume.
tr	4	« 3... 4... 5 » « Peut-être... c'était une mauvaise idée.
tr	6	Et pourtant, en même temps, ses douces caresses étaient incroyablement apaisantes.
tr	7	Repérant sa proie, la bête agile bondit de pilier en pilier avant d'atterrir directement devant Rift.
tr	6	« D'accord cette fois, les gars sur scène, pouvez-vous concentrer votre performance sur ces filles ? »
tr	9	Je n'ai pas l'intention de rester éveillé plus longtemps que nécessaire.
tr	5	Je ne peux gérer qu'un murmure.
tr	9	Pas besoin de vous dire que Zimmerman est sur mon écran radar depuis longtemps.
tr	6	"Vous devez être la maîtresse de maison !"
tr	5	Je désignai sa chambre du pouce.
tr	7	Je pense que nous sommes en sécurité."
tr	7	J'ai trébuché les derniers pas vers un escalier circulaire montant, montant et montant.
tr	5	'Ne t'inquiète pas, je m'en occupe.
tr	8	Il connaissait déjà son visage avant même d'avoir à la connaître.
tr	9	Il était plutôt content de gaspiller le briquet de Rob et non le sien.
tr	9	Personne n'a esquissé un sourire et il a éclairci sa gorge nerveusement avant de se retourner vers le tableau.
tr	11	Ses traits se figèrent soudainement, et ses mains commencèrent à tordre le tissu qu'elle tenait encore autour de ses doigts.
tr	7	Ted passa la ceinture autour de la taille de Melody et attacha la boucle.
tr	7	Oui, cela pourrait l'aider à rester éveillée.
tr	10	"Compris," dit Billy en rangeant sa carte et en cherchant les membres de son équipe.
tr	7	"Lui et les gars qui surveillaient le Spitfire m'ont poursuivi autour de l'aérodrome.
tr	4	Partons, au cas où ils auraient des amis."
tr	8	"Bien sûr," dit Stacy et elle et Sarah entrèrent.
tr	5	"La tuer, nous tuer, tuer le roi !
tr	5	'Je veux Lucas avec nous.'
tr	6	"Ne le laissez pas tout boire d'un coup.
tr	5	Ils ne s'attendront pas à ça.'
tr	3	"Tu es ici à cause de moi," dis-je en m'excusant.
tr	6	Nous n'avons pas à le laisser seul.
tr	6	"Sa leçon de botanique, Nelly," expliqua Furnace.
tr	4	"J'ai tué des gens."
tr	8	"Et la tempête qui a emporté le navire a eu la gentillesse de nous gratifier de ces objets."
tr	8	Je m'excuse humblement pour mes précédentes tentatives de vous tuer.
tr	9	Toby se demanda si cet homme pouvait être digne de confiance.
tr	7	"Je suppose que j'avais raison à propos des Piques," affirma Hagan.
tr	6	Je quitte la pièce, le regardant pour la dernière fois.
tr	9	Je n'ai pas envie de parler à qui que ce soit.
tr	11	Et s'il voyait un jour leurs visages, ce pourrait être derrière la gueule d'une arme à feu.
tr	7	Les deux hommes demandèrent au chauffeur de descendre de sa cabine.
tr	9	Elle et David étaient assis dans une alcôve d'angle du Dragon à comparer leurs notes.
tr	7	Ils ont leurs propres gardes, donc je n'ai rien à voir avec eux."
tr	9	Le jeune homme sortit son couteau, tordant la lame de sorte que les joyaux de la poignée captèrent la lumière.
tr	4	C'est combien de zéros, les gars ?"
tr	6	Sarah vit une ombre traverser la fenêtre arrière.
tr	4	D'abord ses chaussures, puis sa robe, puis son soutien-gorge, puis finalement sa culotte.
tr	10	Tu n'as pas d'autres amis ou de famille, et tu es trop gourmand pour laisser passer ce jour de paie.
tr	5	'Juste sa joue,' s'émerveilla la Maîtresse de maison.
tr	5	Les anges tirent sur les laisses.
tr	6	Carlos et Buck, déjà assis, remercièrent Martie tandis que Preston leur rappela l'usage des prénoms.
tr	6	Elle et Mercedes se sont rencontrées il y a longtemps lors d'un bal royal, et les deux sont inséparables depuis.
tr	4	"Il n'est plus votre souci."
tr	5	Foley avait voulu les réveiller.
tr	6	Le col était recouvert d'une neige épaisse -- un mur de deux étages s'élevant du ventre.
tr	9	Il ne fallut pas longtemps pour débarrasser le désordre du petit-déjeuner et monter dans le camion.
tr	8	"Un Furet avec une bonne dose d'expérience."
tr	8	Et si j'étais un touriste du Canada ?
tr	7	Eh bien, elle n'est pas contrariée par l'idée de moi, de toute façon.
tr	8	"Si tu te souciais vraiment de moi, tu me le dirais."
tr	7	Après un long moment, les deux se dirigèrent vers le bureau d'Alfred sans commentaire.
tr	5	"Tiens-le," dit-il.
tr	7	Anna fronça les sourcils et jeta un coup d'œil de l'immortel à l'écran.
tr	6	Tomas Godard hésita avant de hocher légèrement la tête.
tr	5	Chapitre 4 : Hautes Falaises Yeux de Loup regarda vers la porte de sa maison.
tr	7	J'ai bien appris à voler et j'allais passer l'examen !"
tr	7	Espérons qu'elle va cracher le morceau, avec les deux autres écartés.
tr	9	Pendant un mois, il s'était battu chaque jour pour tenir la hauteur au sommet de la clôture.
tr	9	"Je suis sûr que vous ferez ce qu'il faut."
tr	9	"Heureux que tu puisses te joindre à nous, Savvy."
tr	8	Je cédai et ne pus m'empêcher de sourire.
tr	10	Quelle que soit la nature du message que vous apportez, il nous affecte tous.
tr	6	Je suis censé le traverser juste en équilibre ?
tr	7	Alexa hocha furieusement la tête, essayant de se convaincre.
tr	7	Est-ce que c'est là que tu étais ?"
tr	8	Mais revenons au bâtiment où je me trouvais.
tr	4	"Je juste —" "Arrête," dit Rand doucement.
tr	7	Une fois en selle, elle put voir que les hommes l'attendaient patiemment.
tr	11	Il offrait une vue large de la zone, tout en étant en retrait et hors de la vue de la rue.
tr	6	'Désolé d'apprendre vos pertes Alan.
tr	7	Il se dirigea vers une table voisine et versa de l'eau dans un gobelet, puis le tendit à Jason.
tr	5	Il y eut un 'Nom de Dieu !' haleté.
tr	7	C'était uniquement parce qu'ils voulaient tous l'utiliser.
tr	7	Austin et moi avons juste regardé fixement et couvert nos bouches et nos nez.
tr	9	Et maintenant, alors qu'il regardait par-dessus la dune, Chris le vit entrer dans la crique.
tr	6	Une lumière fluorescente clignotante occasionnelle révélait des couloirs et des bureaux dans trois directions.
tr	7	Cette fille était en effet différente, d'une manière qu'il ne pouvait lui-même expliquer.
tr	11	ou quoi que ce soit qu'ils aient sur le dessus de leur cou... .
tr	7	Les marins sur la Chesapeake utilisaient tout ce qu'ils pouvaient pour le lest et pour les ancres.
tr	8	Il n'y a pas de prince, il n'y a pas de cheval blanc, il n'y a pas de château ni de fin heureuse.
tr	8	"L'année dernière, nous avons tiré plus que nous ne pouvions transporter," dit Loot.
tr	6	Haussant les sourcils, Landon vérifia de nouveau les collines, puis remonta son sac plus haut sur son épaule et partit.
tr	3	Maintenant que j'ai appris à la connaître, je pense qu'elle est pas mal, pour une fille.
tr	10	"Mais n'étiez-vous pas inquiet qu'il revienne pour se venger ?"
tr	9	Presque arrivée, pensa-t-elle en se déplaçant prudemment jusqu'au bord du toit.
tr	5	Alejo cligna de l'œil de nouveau puis dit un peu plus fort : "Vous l'avez fait.
tr	7	Nous nous tenons tous là, à jeter un coup d'œil dans la pièce.
tr	7	Cela ressemblait à un autre garçon de son âge.
tr	7	Rien ne se passa car tout était immobile autour de nous.
tr	5	Dans quelle direction se trouvait de nouveau cette Mare aux Larmes, se demanda-t-il.
tr	7	Lorsqu'il fut directement sous le faucon, sa main perdit le contact avec le mur.
tr	5	Je sentis mon cœur ralentir.
tr	9	Je pouvais dire qu'il avait fini de parler.
tr	8	"En tentant de nous détruire, les humains ont décidé de quel monde je régnerai."
tr	8	Red se retourne lentement et prend la position arrière tandis qu'ils suivent Beverly hors du pont.
tr	7	Il n'y a pas de façon facile de faire cela.
tr	6	"Pourquoi le labo ne peut-il pas la soigner, ne sommes-nous pas arrivés au Sanctuaire ?"
tr	7	Tu es un traître, Meghan est la princesse de l'Été, et je suis Robin Bonenfant.
tr	8	Vous êtes assis là, faisant semblant de ne pas savoir ?
tr	9	Il y eut un fort éclat de son, tandis que la grande foule de soldats rassemblés applaudissait la victoire de Leah.
tr	8	La cavalerie doit représenter une culture plus complexe et civilisée. "
tr	6	C'est à ça que servait l'aide engagée.
tr	8	Ses mains étaient étrangement douces et son eau de Cologne était légère et familière.
tr	5	" Nous devrions ouvrir la lettre, " dit Gunnar.
tr	6	L'homme méchant qu'elle avait rencontré des mois auparavant était parti.
tr	9	Ce n'est pas loin de l'auberge, peut-être que ce n'est pas une mauvaise chose que Cockermouth n'ait pas été disponible.
tr	7	Chris resta silencieux pendant cette partie de la conversation.
tr	4	" Mon Dieu, vous deux avez développé un langage secret depuis que je suis parti, " dit David.
tr	4	" Il a dit que c'était... William... non.
tr	7	Ses yeux roses seront toujours vigilants, et son Mauvais Œil sera toujours sur eux. "
tr	7	Après tout ce que j'ai traversé... " Ma voix se noue.
tr	8	" Non, " dit-il et il se remit à dévorer sa pomme.
tr	5	Peut-être devrais-je desserrer les liens.
tr	7	Nathan pouvait dire qu'Anderson devenait frustré, mais Reggie intervint en douceur.
tr	6	Elle aurait quand même perdu le contrôle de Dan.
tr	3	" Ah, planification pure et définitive... ' changer quelque chose. ' "
tr	6	Juste à ce moment-là, elle tomba dans la chaise vide à côté de lui.
tr	5	Oh mon Dieu, " répéta-t-elle, la voix brisée.
tr	7	Il tourna son écran pour qu'Helen puisse voir.
tr	6	" Rien, juste des trucs de sagesse, " répondit-il un peu ironiquement.
tr	6	Il vint se tenir près d'elle.
tr	8	Pedro était impressionnant, pour le moins qu'on puisse dire.
tr	8	C'était Branden, et il a dit ces choses horribles et fausses. "
tr	8	Je clignai des yeux devant la lumière orange qui se déversait à travers les rideaux.
tr	5	Beaucoup de gens emménagent ensemble et restent, et c'est tout.
tr	5	' Qui... qui aurait pu faire ça ? '
tr	5	" Tu n'as pas répondu à la question. "
tr	6	" Tu penses qu'il aimera ça, Finn ? "
tr	4	Incrustée dans la médaille se trouvait une croix chrétienne, coupant les angles du diamant.
tr	6	" À part la partie follement intense, c'est plutôt agréable ici. "
tr	3	" Wow, il doit y avoir deux pouces de neige.
tr	6	Si autre chose vous gêne, nous le déplacerons volontiers.
tr	5	" Allez-y et - " " Non, " dit Amara.
tr	5	Comment il allait s'améliorer.
tr	7	Les hommes du Prêtre étaient maintenant gravement en infériorité numérique et luttaient pour le protéger.
tr	7	Il se tenait sur une longue étendue de sable.
tr	10	C'est une réponse facile à donner, mais une histoire difficile à raconter.
tr	8	Sa poitrine se soulevait et s'abaissait, et il s'approcha, poussant son visage contre le mien.
tr	7	Je ne crois pas aux coïncidences, quelqu'un voulait que tu me trouves. "
tr	6	" Tu dis juste ce que tu ressens. "
tr	3	' Et de toute façon, ' demanda un autre, ' ne sont-ils pas tous des maniaques religieux ?
tr	7	Faisant défiler son répertoire téléphonique avec des doigts engourdis, Claire trouva le numéro de Jeff et le composa.
tr	8	Il était tout à fait évident que c'était leur premier vol dans un petit avion, peut-être leur premier vol tout court.
tr	6	Le saut HALO au-dessus de la mer Méditerranée était depuis trente mille pieds.
tr	6	La tête du marin était entre ses jambes.
tr	7	Un sourire suffisant apparaît et disparaît sur le visage du garçon.
tr	8	" Je devrais vous demander la même chose, " réplique rapidement Sheik, observant l'armure particulière du garçon.
tr	8	Bientôt l'épée et le poignard furent recouverts de sang écarlate, et à chaque mort il devenait plus rapide et plus fort.
tr	6	" Chef de la Sécurité, Wayland, à la Suite du Capitaine, " ordonne-t-elle.
tr	8	Un cheval trotta dehors : une jument noire bien faite avec sa crinière tressée.
tr	6	Il désigna la montagne de pâtisseries sur mon plateau.
tr	8	C'est à nous de nous assurer qu'ils se souviennent, ' dit Raphaël.
tr	6	En un instant, la glorieuse Lumière du Seigneur se posa sur eux comme un nuage doré opaque.
tr	6	Tout le monde sur la planète semblait avoir disparu également.
tr	6	Il ne l'avait pas touchée depuis des mois mais cela ne la dérangeait pas vraiment.
tr	5	Bonne participation je pense, " répondit Dick, ses yeux balayant rapidement la pièce.
tr	7	Nous ferons un ravitaillement de chars et des repas chauds avant de continuer. "
tr	6	S'asseyant dans la terre, il passa ses mains sur son visage et soupira vers le ciel.
tr	5	Sur quoi, bien sûr, les nouvelles importations firent fureur. "
tr	7	" Ne ferait-elle pas mieux de ne pas se changer pour le voyage ? "
tr	6	" Je ne dis que la vérité, " dit l'homme, montrant son sourire sanglant.
tr	6	" Celui qui a disparu. "
tr	8	Elle n'avait aucune idée du temps qu'il leur restait.
tr	3	" Le Colonel Masque rapporte que c'est comme nous le craignions, mon Laird.
tr	7	Kurt Weber était assis en face de son prêtre, un homme jeune et grand que je ne reconnaissais pas.
tr	7	' Talent naturel, je suppose, ' répondis-je d'un air sombre. '
tr	7	" Nous aurions besoin d'un moteur et de roues, " Taylor se sentait dans son élément.
tr	6	Produisant une table de présentation de nulle part, le vendeur expose une grande variété de masques.
tr	7	Tout ce qui concernait l'ancien monde n'était pas digne d'être imité.
tr	6	L'homme du microphone avait sorti de sa poche une grande lampe de poche en métal.
tr	6	Il faut parler quand tu peux.
tr	6	Miriam ramassa un coquillage, l'examina et le rejeta sur le sable.
tr	8	Je n'arrive pas à croire que je suis ici. "
tr	6	Frustrant quand rien n'en ressort.
tr	5	" Qu'est-ce qui se passe ? "
tr	7	Pas étonnant que je ne puisse pas faire de petites conversations.
tr	4	Pourquoi tu ne m'as pas rappelé ? "
tr	5	Cela avait pesé lourdement sur son esprit.
tr	7	Un camion-citerne plein de carburant lui permettrait certainement de le faire.
tr	7	Je suis désolé de vous avoir réveillé.
tr	9	Elle comprit et après s'être témoigné de l'affection, ils convinrent de continuer en tant qu'amis.
tr	5	N'ai-je pas anéanti un autre gang il y a... pas si longtemps ?
tr	8	Alors qu'elle marchait vers son bureau, il balança lourdement et brillait à la lumière de la lampe.
tr	7	Il n'y avait vraiment pas grand-chose d'autre à dire, n'est-ce pas ?
tr	4	Quel idiot j'étais.
tr	4	' Anna et les autres scientifiques ont installé leur laboratoire ici.
tr	6	Alexis secoua la tête et leva les yeux au ciel.
tr	7	Une table en chêne sculpté se tenait au milieu d'un sol en dalles.
tr	6	Je suppose qu'au moins tu ne t'ennuierais jamais.
tr	9	Ils viennent juste de sortir du fond du lac, bon sang ! "
tr	4	Une gorgée ici, une gorgée là, c'est la norme.
tr	7	Une gorge large et profonde séparait les deux.
tr	5	' Pourquoi es-tu sans emploi ? '
tr	7	Son estomac la prévint de ne pas penser à son goût.
tr	6	La seule façon de trouver la magie est avec la magie.
tr	8	Fais confiance à ce qu'il sait faire, pensa-t-elle.
tr	5	" Malgré ses charmes, " dit la Reine, " ce baiser ne libérera pas la fille. "
tr	10	Nous nous réservons le droit de le dissuader de quelque décision qu'il prenne.
tr	9	Oui, le propriétaire est l'homme le plus riche du pays et certainement l'un des plus fortunés au niveau mondial.
tr	9	Ses mots gentils n'apportèrent que plus de larmes, il supposa que c'était dû à un rêve nocturne effrayant.
tr	10	Alejo avait cessé de trembler et gisait à plat sur le lit, le visage de la couleur de l'argile blanche.
tr	7	Ils amenèrent leurs chevaux, Rocky et Dan, et les deux poneys avec eux.
tr	7	Katherine ne fit aucune tentative de bouger.
tr	9	On leur avait appris à chercher leur divertissement et leur existence dans la nature et la terre que Dieu nous a données.
tr	5	Bel homme, et il cherche un chanteur.
tr	6	Au moment où Olsson se retourna, il était déjà trop tard.
tr	7	Je dois savoir ce qui s'est passé.
tr	5	Il jette les ordures dans la poubelle.
tr	7	J'ai écarté mes sentiments brisés et confus et me suis concentrée sur l'instant.
tr	5	Utilisez les téléphones satellites pour toutes les communications.
tr	6	"Et bien mieux loti, à bien des égards, je devrais penser."
tr	4	Victoria, je pense que tu pourrais avoir une histoire là," dit William.
tr	7	Généralement, nous ne rencontrons aucune résistance substantielle, mais il y a les victimes occasionnelles.
tr	6	"Quel revirement, la première mission diplomatique pour les États-Unis sera Cuba !
tr	5	"Ne t'inquiète pas Lisa, je ne suis pas fou, je te taquinais juste.
tr	7	Je promets de ne pas nuire à ton âme."
tr	8	Leo, tu commenceras d'abord à remarquer les effets de ce transit aux alentours de samedi.
tr	8	Il fait une pause, et je pense qu'il attend en fait un rire.
tr	5	Ton véritable ennemi est bien plus rusé."
tr	7	Après que la question fut posée, une personne sortit du cercle et s'approcha du vieil homme.
tr	6	Il pensait bien qu'elle était belle.
tr	6	Si je le fais, peu importera où nous allons.
tr	6	Lucas vit que c'était bien vrai.
tr	5	"Il y a encore une chose," son ton était plus sombre.
tr	8	C'étaient des rations génériques et elles n'affichaient aucun logo de magasin.
tr	8	Le Prince se retourna et commença à faire les cent pas, ayant besoin de faire quelque chose.
tr	4	Calme, se rappela-t-elle.
tr	7	Peyton retrouva son équilibre et haleta devant ma pommette rougie.
tr	7	Je rengainai les épées, tirai les armes des étuis à mes hanches et sortis de l'ascenseur.
tr	4	Chase rattrapa Sofia qui était toujours inconsciente.
tr	6	"Yeux d'insecte," pensa-t-il, "pas des yeux d'animal, seulement ils sont bien trop grands."
tr	4	"Cela vous dérange ?"
tr	9	Pourtant, le 'gémissement d'éveil' et le 'gémissement de travail' semblaient tous deux présents immédiatement.
tr	5	Je veux dire, j'ai été près de toi presque tous les jours pendant quatre ans."
tr	6	Elle vit ses mains atteindre le bijou autour de son cou.
tr	5	Ils devaient être des fugitifs.
tr	4	"C'est l'autre chose... " Je cherche Ryan.
tr	6	Et ce qui était pire, c'est qu'ils l'avaient fait sous son propre nez.
tr	5	Il était mou entre eux.
tr	6	Le pistolet dans sa main se déplaça vers la femme à côté de Tomas Godard.
tr	10	la traversée en voiture du nord de la Géorgie, du Tennessee, et puis la plus problématique, la nature sauvage du centre-sud du Kentucky.
tr	7	Et qui parlait au roi ?
tr	8	Alors que le soleil se levait, elle ferma les stores de la petite fenêtre de la cuisine, plongeant la pièce à nouveau dans l'obscurité.
tr	3	"Eh bien, pour commencer, nous ne savons pas exactement ce que sont les graines.
tr	5	"Au club... hier soir... " Il laissa tomber sa tête sur son épaule.
tr	8	J'ai envoyé un bref rapport à Allan par radio alors que nous nous dirigions vers San Juan.
tr	6	Elle entassa de la nourriture sur une assiette en parlant.
tr	8	Ils savent que Logan et moi voyageons ensemble.
tr	8	"Ce n'était qu'une heureuse coïncidence," Jace désigna le sommet d'une tour voisine.
tr	7	La réunion du conseil était terminée, et les guerriers retournèrent à la célébration sur la place.
tr	8	Quand son expression stoïque reste solide comme le granite, il sait qu'elle ne le décevra pas.
tr	8	Toutes ces années dans un coma artificiel, branché à des machines, son cerveau dragué pour des informations.
tr	10	La tentative d'assassinat le jour de son dix-septième nom vacilla dans sa vision.
tr	8	N'étant jamais du genre à rater une opportunité, elle aimait transformer ses triomphes en tutoriels vidéo sur son blog.
tr	6	Sa vue était juste adéquate, tout comme son ouïe et son odorat.
tr	3	Lilly Ann le regarda en se demandant comment il pouvait ne pas savoir.
tr	6	La première excursion de ce type s'avéra silencieuse et il revint rapidement.
tr	9	Jen, tu restes à Hereford pour l'instant, peut-être commencer à rattraper le travail administratif.
tr	7	"Monsieur, la réunion avec l'ambassadeur pakistanais est à neuf heures."
tr	6	"Bien sûr," il hoche la tête, se calant à nouveau sur son siège.
tr	8	Le vaisseau spatial frissonna légèrement et ils s'élancèrent dans un espace bleu clair.
tr	5	"Je ne voulais pas dire ça !"
tr	6	"Qu'espère-t-elle accomplir par cela ?"
tr	5	Je dois savoir pourquoi.
tr	6	"Je n'sais pas," dit Sam avant de prendre une autre gorgée.
tr	4	Je n'y croyais pas; je pensais qu'elle faisait partie de mon esprit.
tr	5	"Nous nous occuperons de Marcus plus tard."
tr	8	Jour et nuit, il pratiquait le tir sur la cible en bois et même vers les esclaves.
tr	4	Ses mains suivirent mon mouvement, en haut, en bas, tout autour.
tr	5	Il devait être là-dedans.
tr	11	Des insignes du renseignement militaire étaient épinglés à son col, tandis que son épaule portait les écussons de Ranger et des Forces Spéciales.
tr	8	Je suis terriblement désolé d'avoir abusé de vos confidences."
tr	6	"Là," elle montra un grand placard sur le mur intérieur.
tr	6	Gavin regarda Sarah avec surprise puis se tourna vers son père.
tr	7	Un grand trou dans le sol servait de point d'entrée, mais leur embuscade se termina clairement mal pour eux.
tr	10	Du gris dedans, peut-être un peu plus que la dernière fois qu'elle était passée.
tr	6	Simon s'assura qu'il ne l'avait pas tué.
tr	6	Les cousins regardèrent les épisodes suivants de la Bible, les yeux baissés.
tr	9	"Tu as tué des centaines de mon peuple de sang-froid."
tr	7	Je n'avais même pas l'air d'avoir craqué.
tr	5	"OK, tout le monde reste à cinq pieds derrière moi, pas d'exceptions !
tr	9	Elle les atteignit juste au moment où l'homme se baissa et donna à sa fille une accolade rapide.
tr	6	"Attends," dit Michael "S'il te plaît, Ash, attends."
tr	4	"Au fait, tu t'es bien battu là-bas."
tr	7	La dernière fois que j'étais à Burghley, c'était pour les Horse Trials.
tr	6	Il a une vilaine entaille sur la tête, juste au-dessus de l'œil droit, et ça saigne abondamment.
tr	4	"Eh bien... ça ne va pas tout changer ?"
tr	8	Les Sphinx nous ont donné mille de leurs meilleurs guerriers et ils ont demandé à être directement sous votre commandement.
tr	9	La chaleur me piqua la peau, des aiguilles montant et descendant le long de mes bras.
tr	4	Menton haut, dos droit, elle força son visage à l'immobilité.
tr	9	Je voulais remonter le temps, avant que mes parents ne commencent à se disputer presque chaque nuit.
tr	5	Si elle ne criait pas.
tr	10	"Je crois que je le dirai à mon père, cela pourrait l'encourager à me laisser un peu de paix."
tr	7	Après quelques instants, elle dit "Tu comprends ce que je ressens, au moins ?"
tr	4	Elle fit faire volte-face à son cheval, et se lança à l'assaut du flanc de la montagne.
tr	6	Qui sait ce qui vient après.
tr	7	Avec un coup d'œil rapide à l'heure, elle parcourut plus rapidement les pages restantes.
tr	7	Je pensais que tu détestais quitter ton travail ?
tr	6	Kurt et moi sommes -- étions -- amants.
tr	8	Une petite créature, blanche et marron, couverte d'un duvet brun.
tr	3	« Avec vous là monsieur, j'ai déjà eu une discussion avec Mudd.
tr	3	« Eh bien, je ne suis pas sûr que ce soit de bon goût », dit Ken Goodspeed.
tr	3	« Je croyais avoir vu quelque chose bouger, juste un peu plus loin là-bas. »
tr	7	Tu prends la corde et les choses, et je vais chercher la nourriture.
tr	6	Gray but une gorgée de son café avant de poser la tasse.
tr	6	Elle scanna de nouveau le panneau et vit les mots accueillants « coffee shop ».
tr	7	Pendant notre séjour en ville, nous avions vu pas mal de patrouilles à cet effet.
tr	6	Tirant son épée, il brisa de la glace et laissa son cheval boire.
tr	7	Comment est-il possible que vous, imbéciles, n'ayez rien vu ni entendu ? »
tr	3	« En parlant de se vider, il faut que je pisse. »
tr	7	Monsieur Harrison sera aux commandes du vaisseau en notre absence.
tr	9	On ne pouvait pas le savoir mais sous mon masque je souriais – un sourire diabolique mais un sourire quand même.
tr	7	Le Prince sourit à la blague du grand homme, ressentant une véritable touche d'affection pour lui.
tr	7	Je pensais que le prochain tir nous atteindrait ou nous encerclerait ; en quelques secondes, nous pourrions tous être morts.
tr	3	« On dirait que nous sommes prêts à commencer. »
tr	3	« Je n'ai pas faim », lui dit Anna avec défi.
tr	5	Mieux encore, pourquoi ne marcherais-tu pas derrière nous un peu — genre, LOIN derrière. »
tr	7	Il sortit deux lampes de poche supplémentaires et en tendit une à Alex et une à Christy.
tr	8	Lorsque le mariage de Julia s'effondra, les fondations solides comme le roc de sa vie se dissolurent soudainement dans des sables mouvants.
tr	7	Natalie voulait entendre ce que leur ami savait.
tr	8	Le cadre autour de la plus petite fenêtre du salon à l'avant céda et se brisa en morceaux sur le sol.
tr	6	Marie sourit et plissa son visage de petites rides.
tr	3	« Comme c'est romantique », ajoute-t-elle avec un sourire hagard.
tr	3	« Voyageur, pouvons-nous vraiment gagner cette guerre ? »
tr	3	demande Rift, ne parvenant pas à masquer sa nervosité.
tr	7	J'ouvris l'enveloppe, très curieuse, et commençai à la lire : « Ma chère Abby.
tr	9	appelle Mai, repérant l'articulation vulnérable du coude de l'assaillant.
tr	3	« Je sais que oui. »
tr	9	Il n'y avait pas une once d'inquiétude ou de jalousie dans sa voix et ses yeux ne parlaient que d'amour et de bienveillance.
tr	3	« Nous devons penser à autre chose. »
tr	6	Être connecté au Réseau était un service gouvernemental financé.
tr	3	« Vois, même le chat se moque de lui. »
tr	3	« Hé, au fait, ma mère est une trafiquante de drogue. »
tr	5	Décrivez comment assembler.
tr	3	« Eh bien, à toi aussi, saint homme », dit Hai Hai avec irritation.
tr	6	Sans ses cosmétiques habituels, la blonde paraissait étonnamment jeune et délicate.
tr	8	Je saisis le bord et me propulsai sous le rebord supérieur et dans le tube au-delà.
tr	3	« Nous serons aussi silencieux que possible.
tr	6	La lèvre du Frère tressaillit de déplaisir, mais il s'arrêta.
tr	5	Aussi de cet auteur Alan Hardy Alan Hardy : Je suis un Britannique.
tr	6	Les histoires de ton frère ne te rendaient pas justice.
tr	10	Des pieux de fer avaient été insérés dans une marche sur deux, et une corde passait à travers des trous au sommet des pieux.
tr	8	Les Cieux ont inventé un moyen de nous catégoriser selon l'espèce. »
tr	7	Mets ta tête dedans et la brume passera beaucoup plus vite. »
tr	6	Les vents d'hiver soufflaient la neige de la surface gelée et laissaient peu d'adhérence pour eux.
tr	6	Ce n'était qu'un rêve, rien de tout cela n'était réel, pensa-t-il amèrement.
tr	6	Si c'était assez bon alors, c'est assez bon maintenant. »
tr	3	« Le Dr Dorn a également tué quatre autres personnes cette nuit-là. »
tr	3	« Confortable et chaud, et me sentant très étourdie.
tr	7	Pendant dix longues minutes, rien ne se passa, sauf que le bruit devint de plus en plus fort.
tr	9	Entrant dans le salon, Danny annonça : « Bon, j'ai appelé le travail pour dire que j'étais malade. »
tr	10	La pièce fit une embardée, et les bruits d'hommes et de chevaux filtrèrent à travers les murs.
tr	5	Malgré tous ses défauts, Jake était un enfant brillant.
tr	4	Nancy dit : « Peut-être si vous vous asseyiez, Colonel ? »
tr	7	Je fais toujours semblant d'être une vagabonde mais les vagabonds ne vivent pas habituellement dans la forêt.
tr	6	Mon fils les confrontera alors, avec toute la tribu pour témoin.
tr	11	Un menu apparut avec des options d'enregistrement et de lecture.
tr	7	Nathan avait toujours été une personne à chiens et étudiait comment ils socialisaient.
tr	6	Nos séquences n'ont pas de sexe, pas de violence, pas de drogues ni même de rock 'n' roll.
tr	7	Cette fois, la roue bougea à contrecœur au début, puis devint progressivement plus facile jusqu'à ce qu'elle tourne dans ses mains.
tr	6	À côté d'elle se tenait la silhouette sombre de leur cible.
tr	4	« Damian n'est pas... » « Pourquoi ne me dis-tu pas la vérité ? »
tr	3	« Le tir n'a rien fait que le cri n'avait pas déjà accompli », dit Eva.
tr	6	En tant que communauté agricole, les plantes et la végétation étaient une bouée de sauvetage pour le village.
tr	8	C'était la plus heureuse qu'il l'eût vue depuis des années.
tr	8	Il l'appelait un état résonnant qui unifie l'esprit, le corps et l'âme.
tr	3	« Je ne sais pas si ça fera l'affaire ou non », dit-elle.
tr	5	Sans aide, ça aurait été un cauchemar.
tr	8	Et là, au-delà d'eux, se trouve le fils aîné de ma sœur ! »
tr	7	D'épaisses lianes couvertes d'épines jaillirent du sol pour emmêler et restreindre leurs diaboliques ennemis.
tr	6	Josie espérait qu'ils ne lui parlaient pas.
tr	6	En scannant la brochure, elle dit : « Ils cultivaient surtout des pommes de terre, mais aussi d'autres légumes.
tr	5	Ah oui, les souvenirs affluèrent : son enfance, sa maison, sa petite amie, son chien.
tr	3	grogna la fille, ayant aperçu les marques noires sous sa tunique.
tr	3	« Où dans la bible est-il écrit que fumer et boire sont un tel péché ?
tr	6	Croyez-vous qu'Abe ait tué Claudia ? »
tr	8	Mais une partie de son puits s'est effondrée et elle ne peut pas le réparer seule.
tr	10	J'attends avec impatience d'entendre parler de l'accomplissement réussi de votre mission. »
tr	10	Ce n'est qu'après le déjeuner qu'Edward traîna une camionnette Bedford fatiguée de derrière les portes des écuries.
tr	3	« On arrive », dirent Daniel et Tori et coururent vers le parking avec leurs sacs.
tr	5	Elle va vraiment demander !
tr	3	Chapitre 2 En arrivant à Cuenca, Batangas, je me suis immédiatement enregistré dans le même logement que mon frère.
tr	8	Espérons qu'avant son départ, ce serait la voiture volante la plus cool qu'il ait jamais conduite.
tr	6	beaucoup plus facile quand elle est là !
tr	6	Je savais ce que « métastasé » signifiait quand j'avais six ans.
tr	6	Une fille comme moi est élevée pour être.
tr	6	Une femme âgée hurle, étouffée par l'émotion.
tr	5	Les jeunes femmes appelaient son nom et demandaient son pardon.
tr	8	Le troisième est un vaisseau de transfert de cargaison avec une zone de fret ouverte », a répondu Ryan.
tr	6	Il le vit venir avant elle et rompit le baiser.
tr	6	Un être scintillant la fixait depuis le sol avec ses yeux conversants.
tr	11	Que Dieu me vienne en aide si je reste assis ici à regarder sans rien faire.
tr	3	« Victor et moi avons l'intention de passer vous rendre visite. »
tr	9	Ou tu pourrais vouloir utiliser ze Lance sur moi. »
tr	6	Réveille-moi quand tu en ressens le besoin. »
tr	6	Un rêve pour un peut être un rêve pour tous. »
tr	7	Ou tout ce qui peut être vu.
tr	7	Sarah se hissa sur la pointe des pieds et l'embrassa.
tr	3	« Vous travaillez pour la même agence que votre — » « Travaillais, » corrigea-t-il.
tr	5	Je posai mes mains sur ses épaules.
tr	8	Anna passa rapidement d'un appareil compliqué à un autre, ses doigts glissant avec assurance sur les claviers et les cadrans.
tr	3	« Oui, ceci est une arme à feu, » informa-t-elle son mari.
tr	3	« Ted — » « Écoute seulement, » dit-il doucement.
tr	7	Elle atterrit comme une gymnaste, les bras tendus devant elle.
tr	3	« Quelqu'un à voir, » dit-il, se redressant et regardant Neil d'un air significatif.
tr	7	Bien que ce ne fût jamais une organisation massive, elle dépassa de loin la logistique originale du groupe.
tr	7	L'instinct de Nathan lui dit qu'il y avait quelque chose ici.
tr	8	Dites aux autres de commencer à monter.
tr	6	Il est même difficile de le voir, il est si occupé.
tr	3	« Vous me confondez avec ce comédien, Al Frankly, » dit Bloor d'un ton sombre.
tr	5	Cela ne devait pas être.
tr	7	Seul le bruit de sa propre respiration laborieuse brisant le silence.
tr	5	On l'avait comparé à Mike toute sa vie.
tr	8	Le soleil traversait les hautes fenêtres et on pouvait entendre les oiseaux chanter joyeusement dehors.
tr	4	Je demandai : « Elle te draguait. »
tr	5	« D'accord, fille mystérieuse, brise mon cœur. »
tr	6	Rassemblez les victimes et nous les évacuerons toutes.
tr	3	« Vous connaissez mon oncle depuis longtemps ? »
tr	8	Peut-être avait-il été dans l'armée ou un autre service gouvernemental ?
tr	3	« Il pourrait avoir besoin de moi, » dit John, repoussant son assiette.
tr	5	Son estomac eut un léger frisson à cette pensée, il était déjà parti trop longtemps.
tr	3	demanda Maggie en quittant le hangar avec VIN et Penny.
tr	5	Bien que Silvio considérât Nicola comme l'un de ses plus proches amis, il ne posa jamais de questions personnelles.
tr	7	Même dans la gravité de la situation, Noah remarqua l'admiration dans la voix de Mariposa.
tr	6	« Quelle que soit la raison, Pete, ce n'est pas celle dont tu parles. »
tr	7	La musique était si forte qu'il ne pouvait pas entendre sa propre voix.
tr	5	Il avait une poignée de main ferme et sentait légèrement le menthol.
tr	9	Pas avant que tu ne m'apprennes à nager, à monter, à danser, à voler et à aimer.
tr	3	« C'est Lucy qui lui a coupé les cheveux, » dit Lindsay.
tr	3	« Qu'est-ce que — » Repoussant les autres, Boulette de Viande projeta tout son poids contre le mur.
tr	5	Je ne peux vraiment pas vous en dire beaucoup plus.
tr	5	Des larmes montèrent à ses yeux mais elle les retint.
tr	8	Elle atterrit légèrement sur la piste et roula le C-5 jusqu'à sa place habituelle sur l'aire de trafic.
tr	4	interrompit Candice regardant attentivement son fils.
tr	11	Il croyait que White Eagle n'avait aucune des limitations que nous, petits oiseaux, avons.
tr	9	Les planchers en bois sombre s'accordaient avec les chaises, et le mur de briques apparentes donnait à l'endroit une sensation de chaleur.
tr	4	Douglas, vous êtes également inclus là-dedans.
tr	5	Slink sourit et hocha la tête, il semblait faire partie de la réunion dans son costume noir et sa chemise blanche impeccable.
tr	5	Les flics avaient mis en place un barrage routier — je suppose au cas où tous mes sbires viendraient à mon secours.
tr	8	Un ensemble de quatre escaliers étroits menait à la porte d'entrée noire et brillante.
tr	3	« Eh bien, Connie, vos informations étaient très bonnes.
tr	6	demanda David, se penchant avec empressement sur la table vers Mike.
tr	4	« Gardez-le à moins que vous n'en ayez absolument besoin, » suggéra-t-il.
tr	8	Il résolut de comprendre comment cela pouvait arriver.
tr	7	Ils rattrapèrent Shock alors qu'il changeait de chargeurs.
tr	7	Se mettant au garde-à-vous, les yeux de Rift parcourent son environnement, mais il est seul dans la grande pièce.
tr	7	Il a même eu une petite amie une fois, si vous pouvez le croire.
tr	6	L'Imam regarda Ali avec un dégoût inquiet et posa une main sur son épaule.
tr	6	Cela semblait futile cependant, car les moteurs étaient lourdement blindés.
tr	7	Son deuxième match professionnel à vie, dans sa ville natale, contre Oscar Esquivel, avec son monde entier qui regardait.
tr	10	Alfred apprit son retour et la harcela pour qu'elle le rencontre au siège social de NET.
tr	9	Il n'était pas du genre à courir après des chimères.
tr	6	Au lieu de cheveux, de longues vrilles, également en pierre, pendaient de son cuir chevelu.
tr	6	Épuisés, les hommes tombèrent et dormirent par roulements pendant ce temps.
tr	8	Il versa ensuite un verre de jus à chacun, et s'assit pour se joindre à eux.
tr	6	Regardez ce que vous faites.
tr	8	La partie de chasse était armée pour tout gibier qu'elle pourrait rencontrer.
tr	6	Il était évident qu'elle était piégée.
tr	5	Vous êtes une femme adulte alors, hein ?
tr	9	Elle raconta leur prochaine étape de courtoisie, le canapé et la collection de DVD.
tr	3	« Une roturière ou une comtesse, » dit le Gardien, « je parle de la même manière. »
tr	7	Elle était ici dans une tente quelque part, capturée par des types vraiment dangereux.
tr	5	Nous visons le Top of the Pops.
tr	3	« Pour l'instant, nous avons des affaires plus pressantes à traiter. »
tr	6	Chapitre 6 Cette créature était un énorme animal des plaines, musclé.
tr	9	Les portes d'entrée s'ouvrirent, et une grande boîte plate de forme étrange sortit, hésitante.
tr	6	Elle dit que nous sommes sœurs. »
tr	8	En la regardant, elle adopta immédiatement la position spirituelle d'un Guru Muda du Silat.
tr	3	« Nous avons de plus gros problèmes, Nancy, » dit Duke.
tr	3	« Il y a quelques semaines, mon équipe et moi avons traqué un métamorphe ici en Arizona. »
tr	8	John commença à scier la corde de chanvre quand ils entendirent des pas dehors.
tr	3	« C'est un piège, » répond simplement Valerie, tout en sautant de nouveau dans le fauteuil de commandement.
tr	8	Il y eut un silence terrible puis un autre énorme bruit de pas plus loin dans la rue.
tr	5	J'ai besoin de votre aide maintenant.
tr	5	Sur le patio, derrière la chaise du vieil homme, il y avait un grand buisson en pot.
tr	6	« Lève-toi, » commande-t-il, l'éclipsant dans l'ombre sous son énorme silhouette.
tr	3	« Hé, Trin, on dirait qu'il commence déjà à faire nuit.
tr	8	Je me demandais si Rudolph savait que son cousin était suicidaire.
tr	5	Après tout, nous ne savons pas où nous allons. »
tr	3	demanda Taylor à David, qui les avait rejoints.
tr	6	« Assez loin pour que vous ne l'attrapiez jamais ! »
tr	3	« Toi et moi, oui, » se corrigea Pella.
tr	9	Ce n'était pas l'histoire habituelle de « la fille rencontre son ami, les amis vont au centre commercial ».
tr	3	« J'espère que c'est une bonne nouvelle ? »
tr	5	Je le sais, et j'y vais quand même.
tr	5	Jacob Douglas, l'Américain, m'envoya un sourire de travers.
tr	3	Dites-lui qu'elle ne peut pas s'amuser juste parce que j'ai de mauvais genoux ?
tr	8	Laissez-moi faire ce que je dois faire. »
tr	4	Sa mère l'aimerait tendrement.
tr	7	J'ai dû laisser la porte déverrouillée encore une fois et M. Hoover est dans le jardin ! »
tr	4	La scène lui rappela les vagues agitées au bas d'une cascade.
tr	5	Quand allais-tu me toucher ?
tr	8	Il attrapa la jupe et elle put entendre le tissu se déchirer.
tr	4	Ensemble cependant, réalisa le Prince, les Exilés seraient presque imbattables.
tr	5	Êtes-vous prêt pour cela ? »
tr	6	Ne croyez pas que je prenne la chose à la légère.
tr	5	Voulait s'en régaler.
tr	5	Quand j'eus fini, je restai un instant debout, puis dis.
tr	7	« Général, je ne suis pas tout à fait sûr de comprendre. »
tr	3	« Si vous pouvez vous permettre 200 dollars par semestre », dit Tori.
tr	9	Je peux à peine capter son odeur même quand je ne suis qu'à cinq pieds de distance.
tr	8	Son regard changea et il me fixa avec une expression soigneusement neutre.
tr	5	« À propos de la fête », Lilly Ann en lâcha juste assez pour appâter le piège.
tr	8	Les gens qui arrivaient aux camps mouraient soit de maladies comme Ebola, soit de faim.
tr	9	Va dépêcher les ambulanciers et alerter la Patrouille et les Opérations. »
tr	7	Je veux découvrir ce qu'ils cachent.
tr	6	Il s'arrêta de marcher alors, devenant silencieux.
tr	8	Ce fut seulement Finan qui vit à quel point ses mains tremblaient.
tr	6	À chaque minute douloureuse, j'imaginais Malcolm, courant, tombant, se faisant tirer dessus.
tr	6	Outre cet hommage divergent, le reste du décor était de l'orient traditionnel.
tr	8	Ils étaient sortis la nuit précédente à Hereford, un bon repas et quelques verres au Green Dragon.
tr	5	John la regarda et hocha la tête.
tr	6	Le sourire de Lilly Grace rayonnait dans tout son corps : « Quelle question merveilleuse et repoussant les limites.
tr	6	Logan répondit avant que je ne puisse.
tr	9	Si c'était un de ces moments où elle voulait être éveillée.
tr	6	David et John jouaient aux cartes près de la cheminée.
tr	8	Karen regarda par chaque fenêtre avec les garçons et attendit quelques minutes que tout le monde se calme.
tr	7	Le voici, dans l'antre d'un Chercheur.
tr	9	Ses pensées furent interrompues par l'approche de quelqu'un derrière lui.
tr	8	Une grosse dame entra ; très gentille, malgré ses quatre mentons et ses chevilles gonflées.
tr	6	Taylor balança ses jambes dans la fraîcheur matinale.
tr	5	Je n'ai rien découvert dont tu aies peur.
tr	3	« C'est sûr que ça n'a pas l'air d'un acte criminel, juste de la malchance.
tr	9	Elle concentra ses pensées et décida qu'elle préférerait céder plutôt que de quitter sa souffrance.
tr	5	Épilogue À Paris, par la Nuit du Milieu de l'Hiver, Yves de la Croix traversa le grésil et l'obscurité jusqu'à sa minuscule maison.
tr	7	La mer était stable et paisible, l'air de la nuit était frais et vif.
tr	6	Je n'oublierai jamais la folie de cette nuit-là.
tr	7	Vers neuf heures du soir, les vingt-cinq hommes menés par Benjamin prirent d'assaut le Charles II en le assiégeant.
tr	5	Le petit garçon était absorbé par sa tâche et ne leva pas les yeux.
tr	3	Edie May regarda Lilly Ann avec un sourire puis Taylor.
tr	10	Ça correspond au tatouage sur la main du petit ami ou à Ronan Flaherty si c'est lui. »
tr	7	Il semble que tout se soit arrangé pour le mieux. »
tr	8	Mais une chose étrange se produisit quand la dernière poutre tomba.
tr	9	Ted savait qu'il était devenu mou et qu'il allait maintenant en payer le prix.
tr	6	Après une longue journée mouvementée, il ne fallut pas longtemps aux garçons pour s'endormir.
tr	7	Elle marcha jusqu'à la porte et l'ouvrit pour révéler un petit escalier.
tr	6	Je peux voir jusqu'à 1000 mètres avec ces trucs, alors c'était amplement assez près. »
tr	8	Je hochai la tête, sachant qu'il avait raison.
tr	8	Ils vont commencer à distribuer de l'argent.
tr	8	L'assassin la frappa de nouveau, et de nouveau elle réussit à parer l'attaque.
tr	5	J'ai dormi par terre sous des voitures, dans des fossés, à l'intérieur de ponceaux.
tr	6	« Abby, qu'est-ce que je t'ai dit ?
tr	7	Je suis surpris qu'il ne soit pas encore arrivé.
tr	6	C'était juste une courte marche jusqu'à la salle de sport.
tr	9	Il tourna, se retourna deux fois et s'écrasa contre la glissière de sécurité avec un cri strident de métal se déchirant contre du métal.
tr	8	Elle aimait que son peuple l'admire, mais aussi qu'il la craigne.
tr	7	Ce serait certainement plus tolérable – tant que le beau temps tiendrait.
tr	3	« Maintenant, il n'y a plus d'hommes dans votre unité.
tr	10	Elle soupira et le bruit transperça la pluie tambourinante et le meilleur de Disney.
tr	6	« Très bien », répondit Ransom, et le voyage commença.
tr	7	Elle paniqua et essaya de se pencher en avant mais ne put se détacher.
tr	5	Ma mère le vit aussi, ses yeux sur moi et ses larmes s'épaississant.
tr	3	« Retourne auprès de Toby alors, je m'occuperai de ça.
tr	3	« Viens ici, Kaylie, qu'y a-t-il ? »
tr	5	« À mon âge, mes exigences alimentaires excluent de telles choses, malheureusement.
tr	7	J'enfonçai mon doigt dans le chocolat fondu, que je dévorerais normalement.
tr	5	Il n'y aurait cette fois que deux pilotes dans le cockpit, égalisant le poids.
tr	3	« Je suis étonné que ce soit toujours là. »
tr	10	Il se retourna et traversa la porte vers un homme mince vêtu d'un treillis russe.
tr	7	Je pensais qu'il allait mourir. »
tr	5	Il devait la suivre.
tr	3	« Qu'est-ce que le Stand, au nom des ombres et de la lumière ? »
tr	7	Dans la boîte en acier, il y avait une tête.
tr	7	Elle était morte au moment où je l'ai amenée ici. »
tr	3	« Pas la moindre idée », dit Miranda, et Amelia acquiesça.
tr	7	Elle dit que vous la faites se sentir tout à fait maternelle. »
tr	3	« Elle a dit qu'elle cherchait toujours quelque chose.
tr	7	Il s'adressa à la mère de Noah.
tr	7	Il y avait un verrou monté dans la porte et il était fermé à clé.
tr	3	« Si c'est ce que vous souhaitez. »
tr	3	« Tout semble en ordre.
tr	3	« Ev est une femme dure », dit-il, « intelligente, rapide et loyale.
tr	6	Soupçonnez-vous quelque chose de différent ? »
tr	8	Les gardes formèrent un cordon, mes amis et moi les plus proches de Phillip, et nous marchâmes dans la foule.
tr	3	« Et chaque nuit elle verrouille la porte de sa chambre », gazouilla le rossignol, « contre son propre frère.
tr	3	« Je ne suis pas d'accord », dit l'une des mages, ses yeux presque dorés, ses cheveux d'un rouge pomme.
tr	6	Mais croyez-moi, gamin, c'est plus que cela.
tr	6	J'espérais que cela irait mieux.
tr	7	À propos de nos familles et de la bataille ancestrale.
tr	4	Nous ne savons pas pourquoi.
tr	7	Non seulement anormalement grand et large, le livre faisait plusieurs pouces d'épaisseur.
tr	3	« Tout est réglé. »
tr	6	Son esprit parcourait les implications, à court et à long terme.
tr	3	« Si vous vous échappez, alors cette affaire prendra fin, vous mériterez le sursis.
tr	3	« Je suis ici pour récupérer un Colonel Sinclair », dit VIN à la porte.
tr	4	« Finan, tu n'as pas osé, n'est-ce pas ? »
tr	3	Alors, que va-t-il se passer ensuite ? »
tr	3	« Quelques nouveaux et quelques anciens », répondit Olivia sèchement.
tr	4	Abby prit la parole : « Ce ne sont pas des grottes naturelles.
tr	6	Il fronça les sourcils quand il vit Hank étendu là.
tr	3	« Alors vous souhaitez que nos fiançailles se déroulent ? »
tr	3	« Mon épaule me fait mal », dit-elle d'une voix rauque.
tr	3	« Deux fourgons venant de l'autre direction. »
tr	9	C'est juste un dessin, et Ryan n'est pas là à dormir profondément comme Arthur.
tr	8	Il rêva que les fondations de la terre avaient été ébranlées par une magie noire.
tr	6	À mi-chemin de l'allée centrale, Anatole s'arrêta et fixa l'obscurité.
tr	3	« Nous avons réussi à traverser le col sans que personne ne s'en aperçoive ! »
tr	9	Un guerrier, désespéré, se rua sur elle, levant un poignard, pour s'écrouler avant qu'elle ne puisse frapper.
tr	6	Ils étaient soutenus par des pouvoirs plus élevés !
tr	7	Ses yeux surpris étaient encore plus grands qu'à l'ordinaire.
tr	8	Ma bouche devint sèche et je peinai à trouver les bons mots.
tr	6	Ta grand-mère et moi, juste comme elle me l'a appris.
tr	9	Je ne sais rien de Spade encore, elle essaie d'être toute mystérieuse et secrète.
tr	8	Après s'être redressé, il vit l'homme au fusil pointé sur lui, son doigt blanc sur la gâchette.
tr	5	Alors dis-moi, qu'est-ce qui se passe ? "
tr	8	Cet ebook ne peut être ni revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	6	"Je pense qu'il sait."
tr	8	Elle versa un sac entier de café dans l'unité de filtration, se penchant pour humer la riche odeur terreuse.
tr	5	Je vais démarrer la voiture... " Rien de ce que j'ai dit n'aurait changé son avis.
tr	8	Bethany et David s'approchèrent de Nathan alors qu'il s'accroupissait près du bord de la route.
tr	4	Loups-garous, sorcières, sorciers, goules et gargouilles prirent le dessus à l'occasion pendant un court instant.
tr	4	"Il semble que oui.
tr	5	"Pas encore, nous montons, nous ne descendons pas", se dit-il.
tr	7	Le Capitaine Flaherty composa la fréquence de la brigade à l'intérieur du logement blindé de personnel du DÉMON.
tr	6	Les nacelles commencèrent à tourner légèrement, l'une vers l'avant et l'autre vers l'arrière.
tr	6	Quelques instants plus tard, je m'arrêtai à l'entrée d'un passage latéral.
tr	10	"Un document de ce bâtiment énumérait trois raisons de l'échec de la mission de mon père et de sa mort éventuelle.
tr	5	'Atmosphère tendue, que se passe-t-il ?'
tr	7	"C'est toi qui as fait en sorte que Pedro s'échappe.
tr	6	"Penses-tu qu'il y ait des gardes là-bas ?"
tr	6	"Dr. Colbert", commença-t-il après avoir salué Liam.
tr	6	Je te ferai savoir quand ils réapparaîtront.
tr	10	"Ceci devrait te suffire jusqu'à ce que nous trouvions plus de .270.
tr	7	'Ooh, gros câlin,' dit Amy, les interrompant et rejoignant leur moment.
tr	7	Ces photos étaient les seuls souvenirs de sa famille qu'il restait à Ted.
tr	4	"Je vois, eh bien, merci," répondis-je.
tr	8	Ils atteignirent les bois après que le soleil se fut caché derrière la crête occidentale.
tr	8	Le sentier se dirigeait vers le nord et ils marchaient à moitié, couraient à moitié dans un rythme pulsant.
tr	8	Les gens de l'aire de restauration en avaient assez vu.
tr	7	Elle ouvrit les yeux et me fixa d'un regard vert.
tr	8	Étrangement, le ciel passait d'un bleu normal à un coucher de soleil de verts.
tr	5	En quelques jours seulement, son cœur était attiré par le voyou.
tr	9	Jusqu'à ce que nous ayons le temps de transmettre ce message, nous te protégerons.
tr	6	Elle espérait que le bruit ne la tiendrait pas éveillée.
tr	9	Il se déchaîne, et je me tends contre les menottes, gémissant et me tordant sur le lit.
tr	8	Ben ne put se contrôler et dit à voix haute : "Cela signifie-t-il que nous sommes emprisonnés ?"
tr	9	Mais cela a à voir avec toi aussi. "
tr	7	Valerie saisit soudain la console tandis que le pont bouge sous ses pieds.
tr	5	Quelqu'un devait la trouver.
tr	7	Je pensais que je devais être forte.
tr	7	Tu vois ce que je veux dire ? "
tr	7	Emer siffla, craignant qu'ils n'aient des ennuis.
tr	6	Dois-je te menotter pour que tu ne sois pas tenté ?
tr	9	Logan et moi avons passé de nombreuses nuits à boire du café et à discuter follement jusqu'aux petites heures.
tr	6	Il y avait de grandes poches sur les côtés et elle y plongea ses doigts.
tr	8	Ryan, les bras croisés sur sa poitrine, l'air si contre nature pendant que sa famille passe en boitillant, oh mon dieu.
tr	8	Tout ce que nous pouvions rassembler étaient quelques coups de pied doux sporadiques ou de légères tapes de main.
tr	5	Le lendemain matin, j'envoyai chercher Herb.
tr	7	Elle tendit la main et le tira pour qu'il pose sa tête contre son épaule.
tr	7	Il examina la sangle d'un œil critique puis la retira et se leva.
tr	6	Ma main s'approche de lui, brillant de mille feux.
tr	7	Son cœur, son cœur affaibli par la maladie, battait rapidement.
tr	6	Juste pour te déprimer ? "
tr	8	"J'ai pensé que je pourrais aussi bien aller nourrir des canards", mentit Andy avec aisance.
tr	4	"Trois pieds, 2,5... 2 pieds... 1 pied.
tr	11	Dans ces circonstances, nous n'avons d'autre choix que de traiter la maison et les bâtiments associés comme une scène de crime.
tr	6	Alita sauta sur, en haut et par-dessus le canapé, directement vers moi.
tr	4	L'homme était rapide, très rapide, juste pas assez rapide.
tr	4	"Tais-toi," lui murmura quelqu'un à quelques pieds sur sa droite.
tr	11	"Oh maintenant ça devient ridicule", grommela Steve et s'avança vers l'un des tonneaux à ordures ouverts.
tr	7	Il semblait qu'il n'y ait pas de fin en vue.
tr	8	"Qu'en est-il des mots de code mentionnés dans votre rapport ?"
tr	7	Veuillez prendre le tramway jusqu'à l'aile administrative et je vous y retrouverai."
tr	7	"Nous avions un projet à rendre aujourd'hui et vous avez travaillé par paires", dit-elle.
tr	6	Elle n'avait jamais pensé qu'elle mourrait comme ça.
tr	6	Ils doivent être complets pour nous sauver.
tr	6	"Oui enfant, j'ai des nouvelles, mais ce ne sont pas de bonnes nouvelles, j'en ai peur. "
tr	6	Je baissai sa main molle sur le drap et fermai lentement ses yeux fixateurs.
tr	9	Et puis les yeux rouges du jeune homme se fixèrent sur ceux, noirs, du Prince.
tr	10	Alors que je continuais à me tenir debout, le monde pesant sur moi, mon ami passa ses bras sous mes épaules.
tr	6	"Ce sont mes cousins, M. Herbert Fitzwilliam, sa femme, sa fille et son fils.
tr	8	Mais nous avons trouvé au moins un bol, ce qui est particulièrement excitant.
tr	7	Le toucher des dieux ne fut pas si chaud cette fois, ou peut-être le froid était-il dans son cœur.
tr	5	"Ils ont tout pris mais ont laissé les animaux errer.
tr	5	"Où penses-tu que nous te menons ?"
tr	7	Il ferma les yeux, s'efforçant de comprendre la situation quand... Boum !
tr	6	Le système était occupé à traiter les e-mails.
tr	8	Pablo était petit et trapu, il avait des cheveux noirs, une moustache ridiculement énorme et des yeux bruns.
tr	6	Trudy, Phillip et George sont juste là... " " Pas eux. "
tr	8	Quand il l'atteignit, il tira la corde, indiquant qu'ils pouvaient les hisser.
tr	7	Entrant dans le 'court séjour', elle se gara près de sa Fiesta de location.
tr	4	"Dis, comment ça se fait que ton pain perdu sent tellement mieux que le mien ?"
tr	7	La silhouette courte et massive de l'Espagnol dissimulait sa force et sa vitesse, tant avec les armes qu'avec ses poings.
tr	6	"Je suis censée rencontrer Danny."
tr	8	Rien de plus important que la famille.
tr	5	Pas une mauvaise chose, mais pas toujours la meilleure.
tr	8	"J'étais dans un endroit d'où je ne pouvais pas m'échapper.
tr	3	~ ~ ~ Chapitre 38 Téléphone de la jungle George, Jen et Robbie se détendirent dans le salon de la vieille maison.
tr	7	Alors Trudy a tapé 'Produits Industriels' et, voilà, nous étions en affaires.
tr	8	Ils s'embrassèrent brièvement avant d'aller se coucher tôt eux-mêmes.
tr	7	Je pense que je peux les contrôler.
tr	6	Les hommes et les femmes libres de l'Empire pensent qu'ils contrôlent réellement leurs vies. "
tr	7	'Je suis content que tu aies demandé.
tr	4	Les derniers mots avaient été prononcés, les derniers gestes tendres échangés.
tr	7	Je rampai vers lui et posai doucement une main tremblante sur son bras frémissant.
tr	6	Sur le lac, Lonnie et Ricky commençaient à avoir des doutes.
tr	10	Il se délectait de leur admiration alors qu'ils apprenaient des leçons habituellement réservées aux agents de terrain.
tr	6	Premièrement, ils ont découvert comment arriver jusqu'à Peter.
tr	9	Je me drape sur une large branche au-dessus de lui et regarde son énergie ralentir et s'amortir également.
tr	9	Tu sais, il a une capacité incroyable à se concentrer, ce qui est un avantage sur les autres enfants de son âge.
tr	3	« Ces types étaient terrifiés par toi. »
tr	6	Il salua la personne suivante dans la file, et s'installa pour une longue journée.
tr	9	Neil passa sa main sur l'une et ne put distinguer où elles se terminaient et où la roche commençait.
tr	6	Sa mère était restée là pendant quelques mois alors qu'elle se détériorait lentement.
tr	5	J'ai ajouté une banane à son souper hier soir. »
tr	4	Pic-vert fut appelé pour enquêter.
tr	3	Maintenant pour voir si quelqu'un est ici.
tr	3	« Pourquoi n'as-tu pas dit à André que tu parlais anglais ? »
tr	8	Elle se regarda dans le miroir, comme d'habitude, mais cette fois elle y vit quelque chose d'étrange.
tr	6	C'était presque aussi effronté que son propre stratagème.
tr	8	Nous avons trouvé le plus grand groupe de Chasseurs de Bastian au sommet de la colline.
tr	6	Avec une lassitude évidente, il prépara les trois derniers bocaux.
tr	3	« Sûrement votre dame mère n'est pas une compagnie si insupportable, » dit Liam d'un ton monocorde.
tr	6	Ils avaient essayé de se cacher.
tr	5	À quoi avais-je bien pu penser ?
tr	8	Vous trois pouvez relâcher la crevette et l'étoile de mer, et je rangerai le panier de pique-nique. »
tr	7	Il regarda à sa droite pour vérifier comment allait Zoé.
tr	3	« J'ai une tâche pour vous trois -- cette évacuation doit être couverte.
tr	3	« Puis-je vous donner un coup de main avec ce que vous faites ? »
tr	6	Ils sont mis hors de combat par une équipe roumaine à Constanta, je crois.
tr	7	Il attendit que ses yeux s'habituent à l'obscurité.
tr	3	« Madame Streeter, Monsieur le Président, » corrigea le journaliste.
tr	6	Carey aurait aimé le regarder travailler.
tr	4	Que faisaient-ils ici ?
tr	7	Maintenant sois une gentille fille, rentre chez toi et fais tes impôts ou quelque chose.
tr	6	Alors tu n'es pas que soleil et sourires, hein, Pol ? »
tr	6	L'équipe des propulseurs entra dans la soute et fixa ses unités.
tr	7	J'ai pris le temps de voler ces chapeaux et tu vas porter le tien. »
tr	3	« Monsieur Richmond, je ne crois pas que le Congrès prendra votre réponse à la légère.
tr	8	Même avec l'une de leurs mains encombrée, elle ne put se libérer.
tr	6	Ils étaient déjà en ligne pour commander quand il raccrocha.
tr	6	Alejo se rapprocha et passa un bras autour de son épaule.
tr	9	Mais jetez un œil à ceci, » dit Johnny et mena l'homme dans la chambre forte.
tr	9	Quelques instants plus tard, ils émergèrent dans le crépuscule immobile de la plaine sans arbres.
tr	6	La voix de Tommy s'élève alors qu'il dit : « Depuis notre ordinateur ici au bureau, Monsieur. »
tr	7	Il s'approcha du côté du camion de Jimmy et monta du côté conducteur.
tr	5	Plus de soucis, plus de peur, plus de solitude lancinante.
tr	6	Homme hispanique, cheveux un peu ébouriffés, casquette rouge, t-shirt blanc sale, pantalon et bottes noirs.
tr	3	« Ils ne savent pas ce qui se passe.
tr	7	L'attaque sur Tern Hill avait été reléguée à la troisième page du Times.
tr	4	A-t-elle dit qui ? »
tr	3	« Melinda Rowe, la fleuriste de la Cour, » expliqua ma mère.
tr	5	Plusieurs longs instants s'écoulèrent sans aucun tir et Cake demanda : « Qu'est-ce qu'il est, bordel, en train d'attendre ? »
tr	6	J'ai éteint les ordinateurs, me suis levée et ai traîné Reid hors de la chaise.
tr	8	Elle fut plus surprise que blessée alors que Jeff l'aidait à se remettre debout.
tr	6	demanda Maria, se levant de sa chaise.
tr	5	Il parcourut ses notes du regard.
tr	7	Conway devait admirer la ruse du mouvement.
tr	6	Cela doit être dû à sa merveilleuse éducation !
tr	3	Immédiatement après, le garde du corps s'enfuit de l'autre côté de la pièce avec un immense sourire sur le visage.
tr	7	Il hocha la tête, craignant d'essayer lui-même, malgré le cri précédent.
tr	8	Littéralement quelques minutes plus tard, Natalie et Sophia se retrouvèrent à étreindre leurs deux garçons dans le vaisseau spatial.
tr	3	« Aucun des membres de l'équipage ne peut nager, Monsieur Greene, » dit Crabtree d'un air abattu.
tr	3	« Il y a une chose de plus, » dit Yousef, son large visage paraissant encore plus nerveux.
tr	7	Il était sûr qu'ils seraient de retour d'ici un an.
tr	3	« Tu ne vas pas faire ça, » dit Dawkins.
tr	3	« Bon rythme, » dit-il, « mais les mots ont besoin d'être travaillés. »
tr	3	« Le verre est toujours à moitié plein, » dit William.
tr	5	Vous auriez pu tuer définitivement la technologie aussi. »
tr	5	< Saut Temporel > Le vingt et unième siècle avec ses vastes avancées technologiques et scientifiques était sur le point d'être appelé histoire.
tr	13	Après, je me recroqueville sur le trottoir, me balançant d'avant en arrière et frissonnant avec le besoin de continuer à me nourrir.
tr	3	« Toujours des mensonges et ce grand sourire.
tr	3	« Papa sera si fier, » murmura-t-elle et il sourit avec délice.
tr	5	Quand il partit, elle relâcha son souffle.
tr	5	Chapitre 2 Scott Lyndon se retourna et frappa son oreiller puis y enfouit sa tête.
tr	6	Ce qui était fait était fait.
tr	8	Il se tourna vers l'homme qui regardait à travers des jumelles à côté de lui.
tr	7	L'Abbesse l'écarta d'un air bravache de fausse impatience.
tr	8	Il le regarda tandis qu'il se frottait l'épaule comme si elle lui faisait encore mal.
tr	7	Je n'en vis aucun et en quelques instants j'atteignis l'eau.
tr	3	« Votre père et votre mère, » la corrigea Carey gaiement.
tr	7	J'avais eu des débats similaires avec Benton, mais il y avait quelque chose dans son effronterie qui m'irritait.
tr	3	La brigade IG Un Douze est déjà retranchée le long de la frontière.
tr	3	« Ce que je serai sur le point de vous dire, sera notre petit secret, d'accord ? »
tr	3	« Je sais, je sais, » hoche Rift, clairement nerveux.
tr	6	Il regarda les dessins que Tom lui présenta.
tr	3	« Le plaisir serait le nôtre, cher ami. »
tr	6	Regardant Marcy se diriger rapidement vers la place, la Reine Zelda dérive devant une maison dans une ruelle arrière.
tr	7	Je suis content que vous le fassiez aussi. »
tr	8	J'aurais pu écraser ce lanceur de sorts parvenu en un instant ! »
tr	11	Je suis vraiment désolée d'avoir crié, et d'avoir lancé une boule de croquet sur vous, Oncle Virgil. »
tr	3	« S'il te plaît, Roberto, je sais que je suis en faute, mais écoute.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, » dit son beau-père, à côté de lui, avec un large visage rouge.
tr	3	« Je croyais que j'allais mourir. »
tr	6	Sarah descendit de cheval et tendit les rênes à Seamus.
tr	4	« Vivien... ni Kate ni moi ne vous avons vue ou entendue depuis plus de 20 ans.
tr	6	Il était recroquevillé sur le sol, serrant la plaie sanglante sur son bras.
tr	6	Squat si nous devons.
tr	8	Les jappements exultants de Foal résonnèrent vers Beth le long du corridor gris et triangulaire.
tr	5	Cela l'intrigua, alors elle passa la tête par la porte.
tr	7	Il plissa les yeux alors que ses yeux s'habituaient à l'éblouissement.
tr	6	Tout le monde dans la pièce se met au garde-à-vous : les bras claquant sur les côtés, les pieds frappant ensemble à l'unisson.
tr	7	dit Adam levant une main pour le calmer.
tr	9	Elle commença à planifier des voyages à la campagne pour Barbara et Simon.
tr	9	La barrière disparut et Sofia prit une poigne sur la main de la princesse.
tr	3	« Oh, tu es un tel rabat-joie. »
tr	3	« Je suis tellement désolé, » je chuchote à son oreille.
tr	5	George continua sa conversation pendant quelques minutes encore, la plupart du temps pour affaires.
tr	5	Nathan sourit malgré son agacement.
tr	6	Kurt remit le capuchon sur le stylo et poussa le papier sur le comptoir.
tr	9	Chapitre 16 : Deux gardes se tenaient silencieusement devant les doubles portes de la suite de Billy.
tr	7	Ce qu'elle allait ignorer.
tr	5	Non, même moi je ne sais pas où elle est... La dissonance me cache sa présence.
tr	6	Cette histoire suit la "chronologie de l'enfant" des jeux.
tr	7	Je m'avançai, prenant la place cérémonielle d'un second.
tr	5	Nous devons nous séparer.
tr	7	Et pourquoi ils parlaient de ma mère.
tr	6	Faites-moi savoir quand ce sera fini."
tr	6	Pensa-t-il, frottant ses doigts contre sa paume.
tr	7	Un signe de tête subtil confirme sa compréhension avant qu'il ne vide le verre en quelques rapides gorgées.
tr	7	"Non, mais s'il vous plaît, ne le publiez nulle part.
tr	10	Mes yeux se plissèrent : je venais de remarquer la porte dans le mur du fond.
tr	9	"Tu dois commencer à faire le plein de glucides, ma fille !"
tr	7	Il passa ses mains sur les pierres et à travers la neige jusqu'à ce qu'il le trouve.
tr	3	"Enlevez-les, enlevez-les, enlevez-les !"
tr	9	On m'a dit qu'Airbus a les mêmes systèmes de stérilisation pour leurs zones de travail complexes."
tr	7	Il se tourna vers les deux autres, les salua tout aussi chaleureusement et les invita tous à s'asseoir.
tr	7	Le groupe était parti en avance pour s'installer et elle avait hâte de voir Danny.
tr	6	Des pas et des voix filtraient à travers le pont supérieur.
tr	6	Lui et Taylor attrapèrent les extrémités opposées de l'hélice et tirèrent lentement l'avion au grand air.
tr	7	L'amour, profond et durable, rayonnait soudainement de la jeune fille Marat comme la chaleur d'un poêle.
tr	11	Il entra dans un couloir d'entrée meublé avec goût et doté d'une nette touche orientale.
tr	6	L'expression de son visage fit rire Nathan et elle rit doucement aussi.
tr	3	Dehors, la foudre éclatait et le tonnerre grondait à travers le bois ducal.
tr	6	... Eh bien, si vous vouliez bien, je vous dirai exactement comment j'ai fait.
tr	5	Je suis tellement fatiguée de mes propres larmes.
tr	6	Le Seigneur seul sait ce que je fais ces jours-ci ?
tr	5	Une seule lampe pend du plafond, le feu vacillant émettant une lueur violacée.
tr	8	Le fait qu'ils n'aient pas mis mon visage dans le journal n'est la preuve de rien.
tr	7	Tous les autres semblaient trop horrifiés pour même parler.
tr	8	"Quatre pains perdus, trois tranches de bacon, deux œufs au plat et une perdrix dans un poirier.
tr	6	Il vous parlera de moi maintenant, et de nos autres amis.
tr	7	Je suis juste venu chercher les bagages que j'ai laissés ici hier.
tr	7	Le petit personnage de dessin animé était vêtu d'un T-shirt bleu annonçant lui-même : "John embrasse bien !"
tr	4	"Les humains sont agressifs et ils supposent donc que toutes les personnes sont agressives ou ont ce potentiel.
tr	6	Ce n'était pas la réponse qu'Archie voulait.
tr	6	Cletus et Pete, pendant ce temps, étaient arrivés à une conclusion différente.
tr	6	J'ai pensé aller au port, peut-être cette fois-ci je le rattraperai là-bas.
tr	4	Vous en avez beaucoup ?"
tr	7	Les soldats avaient reçu l'ordre d'empêcher toutes les marches.
tr	7	Mon fils travaille dans un village en bordure de la ville."
tr	8	Mais cette ville vieillit les gens, et il avait l'air affreux ce jour-là.'
tr	8	L'arrogance était peut-être une partie de lui qui était intacte jusqu'à l'os.
tr	9	Bradley fut surpris que son père leur ordonne d'aller se coucher.
tr	9	"Plutôt nous taquiner," fit remarquer Jessica avec plus de réflexion et de justesse.
tr	5	Je ne voulais pas vous espionner.
tr	8	Le sourire sur son visage correspondait au sourire de sa carte d'identité. Et elle nous la montra fièrement.
tr	6	Trop grands et trop minces pour des nains, trop gros pour des gnomes, trop petits pour des elfes.
tr	9	C'était un grand berger allemand avec un gilet pare-balles attaché autour de son abdomen.
tr	8	"Une fois que Gavin et Aidan seront en place, ils devraient pouvoir en éliminer au moins une douzaine.
tr	7	Cinq personnes différentes, cinq raisons traumatisantes différentes pour qu'une personnalité multiple se développe, pour qu'un esprit se fracture.
tr	8	'Une chance que Haus le connaisse depuis cette époque lointaine ?'
tr	9	"Un coureur vient de me rejoindre avec des nouvelles de la surface.
tr	7	Et pourtant, dans son esprit, c'était le seul choix.
tr	5	Barbara reprit, riant de nouveau.
tr	6	J'espère que mon village ne perdra pas l'électricité.
tr	6	Il allait mourir ici et maintenant.
tr	7	Si je ne l'affronte pas tôt ou tard, je vais avoir besoin d'une ordonnance restrictive.
tr	5	Il ne savait pas quoi en penser.
tr	4	"Brown, Jones, Smith, Rogers, Tilley, Young," cria le sergent instructeur.
tr	5	Sykes était le seul autre homme debout.
tr	7	Malgré tout le temps qu'ils avaient passé ensemble, elle n'avait aucune idée de lui en tant qu'homme.
tr	7	Le château était enfoui sous cent pieds de terre, donc les fenêtres n'étaient absolument pas une option.
tr	7	"Il n'y en a plus," murmura l'un d'eux.
tr	6	Elle rit soudainement, se tourna vers Bethany et appuya sur son cou.
tr	6	Quand il la trouva manquante, il partit immédiatement à sa poursuite.
tr	10	Ce n'était pas naturel, ce que ce vieil homme pouvait faire avec un Navy Colt ou un Winchester.
tr	6	Ben dit sincèrement, inclinant sa tasse en direction d'Alfred.
tr	10	"Et après avoir dormi comme un mort, je suis revenu pour vous retrouver tous les deux et renouer avec le ministre Klein.
tr	7	"Juste pour être sûr, tu devrais couvrir ta main avec quelque chose."
tr	8	En un peu moins de quatre heures, ils arrivèrent fatigués, les pieds endoloris, couverts d'ampoules et assoiffés.
tr	8	Il vérifia les instruments du moteur et les commandes de vol une dernière fois.
tr	8	Elle essaya de ne pas montrer à quel point elle était fatiguée.
tr	9	"C'est un cheval de guerre," répondit Rafe, "un des nombreux appartenant à Lord Rafe.
tr	5	Pourquoi saurais-je comment arrêter les choses ?"
tr	6	"Tu es le grand héros de guerre," accusa-t-il.
tr	6	"Ne bouge pas, je m'en occupe," dit-il, visant avec précaution.
tr	7	Il n'avait pas eu besoin de s'inquiéter, traversant le refrain et le deuxième couplet.
tr	7	"Comme un putain de boulet," marmonna Shane, et il soupira.
tr	5	Il nous trouvera en son temps."
tr	7	Père a dit que nous devons tous deux les escorter !'
tr	8	"Comme il est prévenant de la part de notre roi de vous promouvoir en conséquence.
tr	6	Comme s'il y avait un mur, il tourna sur lui-même en plein air et me fonça dessus comme une fusée.
tr	7	En grandissant, Rachel et son frère Seth étaient presque toujours ensemble, malgré leur écart d'âge de deux ans.
tr	6	Ce n'est pas juste pour les autres, pensa-t-elle frénétiquement, et il y en a deux !
tr	9	Et ce violet que j'ai trouvé dans la niche, hier," Ricky désigna rapidement sa collection.
tr	5	Je ne pouvais pas le faire.
tr	6	Mana l'attendait devant la porte arrière.
tr	8	Vieux Griffe pourrait avoir une idée de comment déverrouiller le script.
tr	6	Toute décision que vous prenez doit venir de vos cœurs.
tr	9	Aucun nouveau mot n'était là pour l'accueillir, mais il avait le temps, plus qu'il n'en jugeait pour sa proie.
tr	9	Elle n'a aucune influence là-bas, mais son nom est connu et cela pourrait aider.
tr	6	"À y penser, oui."
tr	7	Pour une fois, j'étais reconnaissant de l'averse : je ne voulais aucune preuve laissée de ma récente disparition.
tr	6	'Non,' répliqua-t-il finalement d'un ton terne.
tr	5	Ils chanteront des chansons sur toi.
tr	7	Je ne sais pas à quel point ni rien, mais ça n'a pas l'air bon."
tr	7	Malgré le danger, les trois combattants restèrent ensemble, refusant de céder du terrain.
tr	8	Vous avez dit qu'elle avait eu votre numéro de Nellis ? »
tr	6	Les États des Balkans furent à nouveau déchirés par des conflits ethniques.
tr	7	Valiant mit son cigare au coin de sa bouche et applaudit.
tr	5	En quelques secondes, les douze étaient à terre, inconscients.
tr	5	Il y avait des bénédictions là-dedans, supposait-il, mais rien ne le ressentait ainsi.
tr	5	dit-elle avec espièglerie, connaissant bien son habitude.
tr	7	déclare-t-elle, repoussant le garçon à terre tout en observant les environs.
tr	3	« Désolé pour ça, Seamus, » dit David.
tr	3	« Si j'avais été là, je l'aurais poignardée moi-même.
tr	4	Black Scorpion leur montra un tas de bois flotté qui avait séché pendant un certain temps.
tr	7	Il ronflait à plein nez, mais son fils James était de garde.
tr	8	Connor se leva de sa chaise et pressa doucement ses poings sur le bureau de Michael.
tr	6	À quoi je pense, comment ai-je pu oublier ça !
tr	7	Jason se retourne et part, scellant la porte du personnel derrière lui.
tr	7	Il fallait voir ce qui se passait. »
tr	8	Ils sont condamnés parce qu'ils ne croient pas en Jésus-Christ. »
tr	4	Maintenant, personne n'était en vue.
tr	3	Ensemble : Que le Seigneur soit avec vous !
tr	3	« Je ne sais pas, elle semblait tellement passionnée, » dit Jon en guise d'excuse.
tr	3	« Je ne crois pas qu'il existe un tel mot dans le langage contemporain. »
tr	6	Je les remis dans mon sac et soupirai, prenant l'enveloppe.
tr	6	Mais j'aurais aimé que non. »
tr	3	« Ce serait bien de le voir là-bas, » dit Danny.
tr	10	Alors que le train approchait des rudes et agités faubourgs de Londres même, son téléphone vibra.
tr	7	Michael demanda : « Croyez-vous que nous nous reverrons un jour ? »
tr	9	La sueur se forma sur le front et la lèvre supérieure du garçon.
tr	3	« C'est bon, » dit Gideon, puis son visage se brouilla devant mes yeux.
tr	9	Trop d'informations sur l'avenir est dangereux et il a l'air un peu d'un gosse de riche gâté. »
tr	7	Si vous ne pouvez pas faire cela, vous devriez rester ici, sur Calliope.
tr	3	« Le temple de la forêt sombre, » informe Mai.
tr	6	« Bien sûr, c'est là que je l'avais vu avant !
tr	4	« Même mon ancêtre nous a mis en garde contre cette forêt, » murmura Raven, serrant ses doigts sur son dos.
tr	3	« Zach, il y avait des enfants là-bas. »
tr	3	« Ce sont bien nos bêtes, » dit Johnnie aux autres hommes.
tr	4	« Juste un avertissement... elle crache son venin à propos de notre recherche... on ne peut pas la blâmer, je suppose.
tr	6	Finalement, il se leva et tendit la main à Josie.
tr	3	« Au printemps, nous le ferons, » dit Harald.
tr	7	Dans environ trente minutes, le mince détective Brainerd apporta une boîte à chaussures familière dans la chambre de la demeure.
tr	11	Helen entra la première dans un club situé à une intersection de petites routes pavées.
tr	7	Ils restèrent distants, silencieux, mais transmirent clairement l'hostilité à travers la prairie interposée.
tr	8	C'était juste sa façon d'être.
tr	6	Son regard s'attarda sur l'eau ondoyante.
tr	3	« Peut-être qu'ils veulent juste nos informations d'assurance, » suggéra Bobby.
tr	5	Chapitre 6 : Connor se réveilla alors que le soleil brillait dans la petite maison.
tr	9	Le problème était que les partenaires de Duke avaient une durée de vie d'une brièveté alarmante une fois devenus ses partenaires.
tr	4	Trempée, elle attrapa une serviette en sortant.
tr	7	Il pourrait être exécuté juste pour l'avoir dit.
tr	3	« C'était il y a longtemps, Colonel, » dit Jimmy.
tr	8	Elle sauta de la lisse de la clôture et toucha à peine le bois de la vieille clôture en descendant vers Noah.
tr	3	« Quelque chose que je ne comprends pas. »
tr	8	Je pensais l'avoir déjà rendu clair comme de l'eau de roche mais je secouai la tête.
tr	7	C'est purement une description de poste, et les plus courantes ne sont même pas visibles.
tr	9	Je bougeai rapidement et délibérément, mais avec des fentes maladroites qui me maintenaient continuellement en déséquilibre.
tr	6	Quelques instants plus tard, la petite fille fit quatre pas décisifs vers eux et tendit une main ouverte.
tr	3	~ ~ * ~ ~ La journée fut longue, très longue.
tr	3	« Leah, » murmura-t-il, sa voix grave sonnant bizarre, rauque, torturée.
tr	3	« Hé Mike, ce truc est arrivé à la porte d'entrée avec ton nom dessus. »
tr	8	Mais encore une fois, la pire partie de toute chose, avait-il toujours trouvé, était l'attente préalable.
tr	8	Le bavardage nerveux sur le pont mess s'était concentré autour du recul déchirant une ouverture dans la coque.
tr	7	Il enfonça alors son couteau dans l'aisselle exposée de l'homme.
tr	3	« Quand ils ont pris André, ils ont laissé l'aiguille derrière sur le sol. »
tr	3	« Nous montrerons à ces garçons comment cela se fait.
tr	5	Les deux hommes avaient probablement été vaporisés par l'énorme EEI.
tr	3	« Bon pied bon œil pour un vieil homme, n'est-ce pas ? »
tr	7	Chris jeta un coup d'œil de l'autre côté de l'eau et vit les hautes falaises de la Rump défiler rapidement.
tr	3	« Si c'est ainsi que cela sera réglé, alors rendez-moi mon épée et laissez-moi partir. »
tr	6	Qui peut dire qu'ils sont méritants ?
tr	3	« C'est plus facile à dire qu'à faire.
tr	7	À l'intérieur, il n'y avait pas de fenêtres, mais malgré cela, il ne faisait pas sombre.
tr	7	Sami déglutit et sa pomme d'Adam frôla la pierre abrasive.
tr	8	Je me tendis, ma prise se resserrant sur le manche de la lame, et tournai un coin.
tr	3	« La Chambre des Échos a échoué, ses secrets gardés se sont répandus dans le monde.
tr	7	Il remonte la couverture sur ses épaules comme si cela pouvait éventuellement cacher son énergie.
tr	9	Comme c'est étrange de passer du printemps à l'été à l'automne et de nouveau à l'été.
tr	5	Je ne peux pas le blâmer, je ne le peux vraiment pas.
tr	4	« D'accord, d'accord, c'est juste, » dit l'orateur caché.
tr	5	Il tourna son attention ailleurs, scruta ses environs pour la centième — millième ?
tr	3	« Qu'est-ce qui t'a pris d'enlever tes mains du guidon de toute façon ?
tr	8	Mon père avait demandé à Jolie d'être une informatrice et de distribuer des indices ?
tr	9	Cependant, peu de chances de tomber sur ces deux quotidiens de qualité dans un bouge comme celui-ci.
tr	5	Qu'allait-il faire ?
tr	6	Cela fait si longtemps que nous n'avons pas parlé.
tr	4	Nous nous regardons.
tr	3	« De quoi avez-vous besoin pour que cela se produise ? »
tr	3	« Vous venez de rater la sortie de la Sixième Rue. »
tr	3	« Bon travail, Helen, » marmonna Jack.
tr	4	Pourquoi n'était-il pas dérangé ?
tr	6	Déçu, mais pas surpris, le haussement d'épaules de Sept en disait long sur ses propres expériences.
tr	9	C'étaient les mots d'un fou, et Ali croyait à peine qu'ils sortaient de sa propre bouche.
tr	6	De petites décharges électriques parcoururent ma colonne vertébrale et se répandirent vers elle.
tr	6	Il scanna les visages en attente.
tr	3	« Ah, non, Seth Campbell, » dit-elle solennellement.
tr	8	Pendant un instant, il resta allongé les yeux fermés et un sourire sur le visage.
tr	3	« Hé... nous avons besoin d'informations et je dirais qu'il est en danger.
tr	6	Il tomba sur ses fesses, sauf qu'il ne lâcha jamais mon sac.
tr	6	Pendant un instant, je me sentis coupable de notre trahison.
tr	8	Leur façon de parler a subi des milliers d'années d'évolution, indépendamment de toute langue humaine.
tr	4	« D'accord, d'accord, j'arrive. »
tr	6	Arcs, flèches, lances, haches, fusils à pompe, fusils, couteaux.
tr	3	« Tu as mauvaise haleine », dit Noah tandis que Bump bavait sur sa tête.
tr	8	Comme le patron, les marins comprenaient aussi qu'il ne s'agissait évidemment pas de verres ordinaires.
tr	7	Elle cria des directions par la fenêtre, et nous serpentâmes à travers les rues, cherchant le monastère.
tr	7	Il n'y a que le feu, et la douleur, et la mort partout sauf dans ses bras.
tr	6	Une petite partie de moi, cependant, une partie que je méprisais, désirait désespérément son approbation.
tr	3	« J'avais mes amis, surtout Janice, et un petit ami aussi. »
tr	3	« Ils doivent s'enregistrer comme la famille Rojas », lui dit Alejo.
tr	5	Les choses sont les bulles de morve.
tr	3	« Dans une minute, père », je l'ai renvoyé d'un geste.
tr	6	Nous ne sommes pas des incroyants qui ne suivent pas ses lois.
tr	8	Ce n'est que lorsqu'il se fut un peu remis qu'il réalisa qu'il pleurait.
tr	8	C'est à ce moment-là que les coups à la porte cessèrent.
tr	6	Même à cette heure matinale, Saint-Tropez sentait la richesse — les hommes tous riches et confiants.
tr	8	Plus tard, assis dans une alcôve du Dragon.
tr	5	Mais cela n'ôte pas la menace.
tr	13	Riesling eut l'impression que quelque chose n'allait pas, quelque chose d'autre que le fait qu'elle l'ait pris pour un client.
tr	4	Mais moi, le paria social et le monstre résident, Kiran ne voulait pas me laisser tranquille, bon sang !
tr	8	dit-il, décidant de changer de tactique.
tr	8	Il y avait des rapports incessants de chaos et de violence ; même les convois militaires étaient pris en embuscade pour le peu de nourriture qu'ils transportaient.
tr	3	« Bonsoir les Rats d'Eau », cria Danny tandis que la musique d'intro commençait son ascension finale.
tr	8	Notre ruelle n'était pas large, et les calèches de passage auraient eu des difficultés.
tr	7	Cela coulait dans les veines de notre petit-fils depuis le début ! »
tr	7	Atteignant cette porte maintenant familière, je la tins ouverte pour le groupe tandis que Mercedes montrait le chemin à travers les couloirs.
tr	5	Elle leva les yeux par la fenêtre pour la huitième fois.
tr	3	« Elle semblait plus contrôlée par son frère qu'être une penseuse indépendante.
tr	7	Elle s'assit sur un banc voisin, pour être accueillie de nouveau avec enthousiasme par Byron.
tr	8	Je m'en tiendrai au Feu alors, ainsi ils ne pourront pas être sûrs que je suis même un lanceur complet.
tr	6	Je vous conduirai à un point de départ en utilisant mon camion.
tr	3	« Tes ailes, elles sont noires, très étranges. »
tr	4	« Seul, seul, tout, tout seul », » dit-il doucement. »
tr	7	Il y a près de cent ans, les Chevaliers Templiers s'étaient formés et avaient fait du Mont du Temple leur base.
tr	6	Ce flash que vous avez eu était important.
tr	8	Combien moins ce que nous pourrions être !
tr	5	Roberto la regarda avec curiosité.
tr	5	C'était une période difficile pour le Portugal.
tr	6	Personne n'a réussi à éliminer ben Laden.
tr	9	Le refrain qu'elle venait de chanter résonnait dans sa tête, même alors qu'Eduardo et Tobias commençaient à chanter Amazing Grace.
tr	7	Je lis trop de romans policiers, pensa Sarah.
tr	7	Eduardo lui sourit, faisant signe à Tobias d'être un gentleman.
tr	8	Après cela, ils eurent une autre vérification et trouvèrent même quelque chose de caché dans l'un de leurs robinets.
tr	9	Voir s'il y a quelque chose à apprendre ?
tr	6	C'est comme c'était. »
tr	3	« J'ai vraiment besoin d'aller aux toilettes », dis-je.
tr	3	« Le voilà », Auron trouva enfin son ennemi.
tr	8	Camden n'avait pas réalisé à quel point les choses étaient graves ni à quel point il avait été chanceux.
tr	5	Il tendait déjà la main vers le Glock.
tr	6	Nous allons ensemble sur les montagnes russes.
tr	3	« S'il te plaît, ça n'a pas à être comme ça.
tr	8	Avec tout le courage qu'il put rassembler, il appela de nouveau.
tr	3	« Il y a des kilomètres de fils, de circuits et de systèmes ici.
tr	8	Je me suis retourné et j'ai donné un coup de pied, éliminant les trois Chasseurs restants.
tr	3	« Oui, ça », dit l'homme.
tr	5	Cela allait être difficile.
tr	10	Rien d'autre que le désir de rentrer chez soi.
tr	6	Je crois que vous vous êtes déjà rencontrés.
tr	5	CHAPITRE DEUX Vendredi, Cinq Jours Plus Tôt Immeuble Obélisque Pointe « Retenez l'ascenseur, s'il vous plaît ! »
tr	10	Scott resta immobile dans l'espoir de ne pas antagoniser ni la petite fille ni son chien de garde.
tr	5	Quelque chose se dégage de lui.
tr	3	« Roberto », dit Cisco, « nous parlerons de ça à la maison. »
tr	10	Beau prit une note mentale de revenir et de verrouiller les clés et le carburant.
tr	6	Madame Jones serra son fils avec amour, puis ce fut mon tour.
tr	6	Il n'était jamais inquiet des tempêtes.
tr	8	L'avoir trahi si terriblement après ses nombreuses gentillesses envers elle au fil des ans, après sa patience.
tr	7	J'ai une folle envie de lui jeter les sous-vêtements à la tête.
tr	5	Et faites attention à vous ; ils ne veulent pas d'interférence. »
tr	8	Ce qui n'était pas surprenant puisque c'était exactement ce que c'était.
tr	3	« Combien pensez-vous que je pourrais en supporter ? »
tr	6	Tu venais souvent me demander de l'aide par le passé et j'ai entendu tes cris.
tr	3	Puis, « Votre désespoir se manifeste, Agent Snow », déclara St. John calmement, menaçamment.
tr	8	Une image satellite infrarouge à vision nocturne apparut sur un écran de projection.
tr	6	Les petites silhouettes s'éloignaient rapidement du parc à rovers.
tr	9	Ce revirement de situation égaya vraiment la perspective de Ted sur toute la situation de l'invasion de domicile.
tr	5	« Juste votre numéro de téléphone, alors », il avait l'air ennuyé.
tr	7	Allait à peine aux leçons de karaté et ne rendait jamais les coups quand nous nous battions.
tr	5	Elle dit : « GW, tu as l'air déçu, n'est-ce pas ? »
tr	8	Vous serez étonné de ce que nous pouvons faire !
tr	5	« Mais, Rafe », continua le géant prudemment, « c'est de la folie.
tr	3	dis-je, regardant curieusement le haut plafond.
tr	7	Il avait hâte de confier ce désordre à l'Armée.
tr	3	« Rencontrez Archer », informa-t-il le tyran, « Apparemment, il est le meilleur d'entre nous tous ! »
tr	3	« Tu as compris que je suis réel. »
tr	8	L'immortel de Bastian se tourna et jeta un coup d'œil ailleurs dans la cabine de l'avion.
tr	7	Zoé était déterminée et ne jeta même pas un coup d'œil là où il pointait.
tr	4	Son nom est Boots. »
tr	8	C'est tout ce qu'elle était pour Sharon maintenant.
tr	9	Seuls trois pneus lâchèrent et l'avion s'arrêta avec un pied ou deux d'asphalte à revendre.
tr	8	Puis nous nous alignerions en cercle et je vous montrerais comment nous dansions dans l'ancien pays.
tr	6	Pour fuir un scandale, » répondit Mark.
tr	7	C'est drôle comme nous sommes des créatures d'habitude.
tr	5	C'est très confus pour moi », dit-elle finalement.
tr	6	La conversation était parfois ennuyeuse et parfois intéressante.
tr	5	Avec un grognement, il sortit de la pièce.
tr	4	Pendant tout ce temps, Hayley Carmody, une enfant riche du Connecticut, martelait les touches de son BlackBerry.
tr	7	Blue, recroquevillée, plus courte et plus mince, était une gargouille agitée et aveugle.
tr	3	« Oui, mais il est fort probable que nous paierons des tas d'euros. »
tr	5	Elle déplia le papier et dessus était écrit « Betty » et un numéro de téléphone.
tr	9	Ils ne mettaient pas seulement du maïs dans le grenier, mais aussi des haricots et d'autres denrées alimentaires stockables.
tr	6	Il rit et raconta des blagues et, le plus important, ne cria sur personne.
tr	7	Après un petit moment, le vaisseau stellaire se trouva approchant de la Maison des Vies.
tr	3	« Maintenant, ça sonne même comme Noël », dit-elle.
tr	6	Sa tante non plus, chez qui elle va loger.
tr	3	Soudain, chaque muscle de son corps s'agita d'adrénaline et il eut envie de crier de triomphe.
tr	7	Le soir, elle étudiait le crime international, les armes, l'art, les bijoux et les arts martiaux.
tr	4	J'ai demandé : « Quelle est notre situation, avons-nous de l'intégrité ? »
tr	5	J'ai chuchoté, puis me suis réprimandé.
tr	8	Deux cents pieds plus bas, des galeries horizontales commençaient à apparaître le long du puits central.
tr	4	Confus pour le moment, Link regarde le garçon fou converser brièvement avec lui-même avant d'initier son attaque.
tr	3	« Hope House, sur la Cent-deuxième », acheva-t-elle.
tr	9	Finan se pencha en avant dans sa chaise, ses doigts agrippant les accoudoirs en bois avec une telle force que ses jointures étaient blanches.
tr	6	demande-t-elle, une curiosité profondément innocente se pressant dans ses oreilles.
tr	5	Gabe capte mon regard et sourit.
tr	8	Elles ont un goût de rouille, mais je me sens un peu plus humain de le faire.
tr	7	Hawk pouvait dire qu'elle était dérangée.
tr	7	Un baiser, un baiser chaste et silencieux, et rien de plus, juste un serrage ferme des doigts.
tr	3	« J'ai toujours voulu faire ça », chuchota-t-il.
tr	7	Se retournant, il aperçoit le roi des voleurs debout à une courte distance.
tr	3	« Espérons qu'ils soient déjà sortis. »
tr	3	« Les plaques tectoniques se rejoignent et causent d'énormes forces compressives qui, avec le temps, créent des chaînes de montagnes. »
tr	3	« Vous feriez mieux de vous préparer à partir, messieurs », les informa-t-il.
tr	4	Sampson devint soudain intense : « Ça pourrait marcher. »
tr	5	Propriétés, corporations, droits miniers, avions, voitures, le tout.
tr	8	Elle leva les yeux pour observer Jeff et fut soulagée de ne rien voir d'étrange dans son expression.
tr	8	Elle abandonna son sac à main et son sac de sport près de la porte de Rick.
tr	6	D'ici midi, chaque Hunter en état de vol dans le monde entier serait cloué au sol par la CAA.
tr	6	Vous êtes ici parce que vous le devez et finalement vous partirez.
tr	8	J'ai vu Isaac regarder vers le haut et j'ai su que le désastre était en route.
tr	6	À part les filles ligotées, personne d'autre dans la maison n'était de son côté.
tr	7	Le chambellan eut l'air soulagé de voir l'homme, et s'éloigna joyeusement.
tr	5	L'étranger leva les yeux vers le ciel, vers les étoiles, pendant plusieurs secondes.
tr	7	« Bien sûr, c'est une bonne part de chance dans tout cela que tu ne sois pas inutile avec les chevaux. »
tr	7	Elle posa une main douce sur l'épaule d'Adele.
tr	8	Il avait de hautes et délicates flèches, de larges avenues ombragées, et de nombreux parcs et jardins.
tr	9	Soupirant, elle essaya de se souvenir des quantités d'ingrédients.
tr	6	Les yeux sombres de la jument le considérèrent pensivement.
tr	10	Un éclair illumina le ciel et fit luire la lame courbée d'une manière menaçante sous la pluie.
tr	5	Elle était restée terrée dans son appartement depuis l'épidémie.
tr	7	Mon peuple est logique et cède rarement aux pensées fantaisistes.
tr	3	« Vous voyez ce que je veux dire ? »
tr	3	« Ugh… Mis à part la couleur de tes cheveux ou de tes yeux peut-être… vous étiez si identiques. »
tr	3	« Eh bien, pour commencer, je suis définitivement trop jeune et inexpérimentée. »
tr	6	Vous avez quarante-huit heures avant que je ne le signale. »
tr	5	C'est un homme bon ; et un homme honnête, et il a dit qu'il avait fait ce que le roi avait demandé.
tr	3	« Ne nous battons plus, chéri ; ça ne finit jamais bien. »
tr	8	La seule existence des serveurs de censure était une gifle à tout ce que les États-Unis avaient autrefois représenté.
tr	7	Plusieurs membres de l'équipage traînèrent derrière lui et le Capitaine les regarda avec irritation.
tr	3	« Sûr de savoir où vous allez ? »
tr	3	« Maintenant que nous avons enfin tout le monde réuni… » commença-t-il, avec un regard appuyé sur moi.
tr	7	Il a crié, mais le cri fut coupé par un craquement brutal !
tr	3	« Éloignez-vous de lui, Monsieur Gorn », insista Tork.
tr	7	Il y avait plus à la personne de Tate que la terrible destructivité de son arme, il en était sûr.
tr	8	Ils restèrent sur l'île pendant une semaine pour récupérer et réapprovisionner la nourriture et l'eau.
tr	3	« Nos plans actuels ne permettent pas de débarquer des troupes à la surface de la planète. »
tr	9	L'écran s'alluma, montrant Toby, avec en toile de fond le fauteuil inclinable, souriant largement.
tr	6	Je crois qu'il nous cherchait.
tr	5	J'y avais à peine pensé moi-même pendant tout ce temps.
tr	3	« Juste Ken », dit-elle, « puisqu'il ressemble à une poupée Ken. »
tr	3	« Oui, et le porteur de bonnes et mauvaises nouvelles, Lieutenant. »
tr	5	Joe sembla y réfléchir quelques instants.
tr	4	Vous verrez pourquoi tout de suite.
tr	3	« Alors nous n'avons pas le choix », dit la Matriarche à gauche.
tr	6	Je suis resté immobile, absorbant cette expérience très inhabituelle.
tr	4	Après-demain, au plus tôt. »
tr	3	« Courage, beau gosse, je suis douée pour ces trucs », assure Mai d'un ton désinvolte.
tr	8	Pas beaucoup de criminalité dans une ville de neuf cents habitants. »
tr	3	« Bonjour, Rick, allez-vous contrôler les paramètres de déplacement ? »
tr	3	« Je dois lui parler. »
tr	8	Le monstre semblait presque entièrement composé de vêtements, y compris ses jambes et ses bras, même ses mains.
tr	6	Utilisez votre main pour faire glisser la vue — un doigt pour zoomer, deux pour dézoomer.
tr	7	Andy devina que c'était l'Homme Laid.
tr	3	Maintenant, c'était à celui qui nagerait le plus vite.
tr	3	« Allez, Maman, laisse-moi juste sécher aujourd'hui. »
tr	3	« Ne peux-tu pas la réchauffer toi-même ? »
tr	4	« Ouais… » Je fais une pause un peu trop longue, « cela va sans dire, évidemment. »
tr	6	Comme il l'avait promis, Harrison était là à l'attendre, et il lança à Jeff son épée d'entraînement.
tr	9	Il ordonna à un autre officier de retourner aux camions et de demander des renforts par radio.
tr	6	Ted réalisa que Melody était maintenant seule.
tr	8	C'est tout ce que vous devez faire.
tr	3	« Ça vaudrait bien mieux que ce qu'il a mangé jusqu'à présent. »
tr	6	La main de Pierre touchait presque le chapeau du soldat.
tr	3	« Nous étions morts d'inquiétude. »
tr	8	Ses yeux s'agrandirent et son visage devint blanc comme du papier.
tr	5	Elle n'avait pas fait ce rêve depuis des lustres.
tr	3	« Oh, c'est comme ça que ça va se passer ? »
tr	6	Quelqu'un devait toujours être de garde.
tr	7	À l'est et au sud, la propriété était bordée par un bois épais.
tr	7	Joseph décrivit finalement ce qui aurait pu être l'endroit et me dit comment le trouver.
tr	6	Je savais exactement ce qui se passerait si je le faisais.
tr	7	Enragé, il composa un numéro de numérotation rapide et obtint une réponse instantanée.
tr	10	Je ne savais même pas ce qu'impliquait le fait d'être un assistant personnel.
tr	6	Elle vit avec son mari depuis 28 ans à Gauteng, en Afrique du Sud.
tr	3	« Princesse Kristina », la salua Elaine, « quelle merveilleuse surprise. »
tr	8	Le capitaine s'émerveillait de l'art nautique, se souvenant d'avoir fait la même chose dans sa jeunesse dans la marine.
tr	3	« Vous avez été entraîné à rester naturellement calme sous pression ? »
tr	12	J'ai demandé, faisant signe vers une chaise confortable chargée d'oreillers gris et blancs.
tr	7	Gan regarda au-delà d'où ils venaient et vit ce qu'il attendait.
tr	3	« J'ai vu le film ; maintenant mangeons juste. »
tr	7	Un lent applaudissement salua le spectacle de quelque part d'invisible et une voix rauque familière retentit une fois de plus.
tr	3	« Salut, Monsieur Stark », ajouta Kevin, puis il s'arrêta pour regarder les garçons dans les canoës.
tr	9	Cal tendit la main vers la poche de la chemise de Kevin et appuya sur le bouton de la télécommande à travers le tissu.
tr	3	« Que quelqu'un m'explique ça tout de suite ! »
tr	5	L'épisode entier avait duré moins de dix minutes.
tr	6	En représailles, le Ministère exécuta quelques centaines de personnes au hasard.
tr	3	« Nous procéderons avec prudence », dit Œil-de-Loup.
tr	5	Avez-vous pu la contacter ? »
tr	10	Ou du moins, c'est ce que je n'arrêtais pas de me dire.
tr	5	Kevin donna un coup de pouce à Missy et elle monta.
tr	8	La marque de la blessure par balle s'étendit et s'étendit jusqu'à ce que le garde ferme les yeux pour toujours.
tr	5	Il se gara et coupa le contact.
tr	8	Lorsqu'ils atteignirent l'hôtel de campagne trente minutes plus tard, Claire regretta d'avoir renoncé au Spa.
tr	3	« Cet homme à côté de lui était aussi tout un spectacle.
tr	3	« Qu'en est-il des autres nouvelles ? »
tr	3	« Vous êtes un leader fort, courageux, capable, et seul vous semblez avoir du mal à le voir.
tr	8	Des tableaux inestimables, des meubles et autres reçurent des cratères remplis de plomb fondu.
tr	6	Elle était très belle et plusieurs marins la regardèrent.
tr	5	Dans mes fantasmes, ce rendez-vous tournait autour de moi.
tr	8	Les détenus se précipitèrent en avant et Mal leva la main, les pressant de s'arrêter.
tr	3	« Est-ce qu'Anderson est réel ? »
tr	4	« Ouais, c'est ça », dit Stacy en riant.
tr	3	« Tout se passera exactement comme je te l'ai dit plus tôt, Simon. »
tr	3	« Nous devons vraiment bouger », dit-il, ignorant complètement ma question.
tr	7	J'étais reconnaissant d'être à la maison, mais ce sentiment ne dura pas longtemps.
tr	6	Immédiatement, il me devint évident que la situation s'était considérablement détériorée.
tr	5	Pourtant, ce fut une expérience très étrange.
tr	8	Il était évident que les boxes des chevaux n'avaient pas été nettoyés depuis des semaines.
tr	3	« Je ne vous ai pas donné d'ordre moteur. »
tr	8	La plupart des gens du Rump ne sont pas unitariens, mais nous y sommes tous, chaque dimanche matin.
tr	6	— « Garçon, » dit la bonne vieille lune, « n'en as-tu toujours pas assez ? »
tr	7	Elle s'approcha d'Iris qui était stupéfaite.
tr	3	« J'ai peur… mon père n'a pas été au mieux de sa forme dernièrement.
tr	3	« Oui, moi aussi, c'est si isolé, mais si près de la ville… » acquiesça Kaylie.
tr	3	« Bonjour, Spanner, mais sérieusement, les gars, que se passe-t-il ? »
tr	7	Je suis sûr que ça ira.
tr	3	« Ils ont terminé l'essai », répondit-il.
tr	8	Je pense qu'elle aiderait si on le lui demandait.
tr	6	Un mécanisme de sécurité quelconque a dû être activé pour éteindre les flammes.
tr	3	« Je ne suis pas un imbécile, monsieur.
tr	6	Riley semblait sur le point de pleurer.
tr	6	La logistique de l'armée avait fourni un stock de thé pour leur personnel britannique mais il était horrible.
tr	4	Allaît-ils gâcher ma fête, ou pas ?
tr	9	Mais quand elle a vu ton sang, il aurait été impossible de manquer tes marqueurs. »
tr	3	« S'il vous plaît, » dit-il, « laissez-moi voir Hilda avant qu'elle ne parte.
tr	6	De retour sur le sable, Rift se retrouve plongé dans ses pensées une fois de plus.
tr	6	Il y eut une ondulation dans la foule et d'autres cavaliers s'avancèrent.
tr	3	« Cet étudiant a assassiné parce que le gouvernement a encore une fois tenté de le rejeter dans la pauvreté de sa naissance.
tr	5	L'ouvrant, il en déversa le contenu sur le comptoir.
tr	7	Mon corps s'ouvre au soleil, absorbant le mince filet de subsistance.
tr	6	J'ai vu deux des ennemis l'aider à cela, le traînant à genoux.
tr	3	« Eh bien, alors n'hésitez pas à retrousser vos manches et à donner un coup de main.
tr	5	Je demandai, redoutant la réponse.
tr	6	Muhammad cligna des yeux, essaya de s'éclaircir les idées.
tr	3	« Je ne reviendrai pas », dit-elle.
tr	3	« Bonsoir, Monsieur Pendleton », dit-il froidement.
tr	5	Miriam leva les yeux vers Mana, stupéfaite.
tr	3	« Tu dois venir ! »
tr	8	J'ai besoin de voir ce qui s'est passé.
tr	6	Melody laissa le levier de sécurité en position basse, prêt à l'action.
tr	3	« Laisse-le tranquille, Finn », grogna David.
tr	8	Nous devons suivre ce sentier près des jardins du palais. »
tr	7	Tout dépend de l'endroit où les rayons sont dirigés.
tr	7	Maggie sourit simplement et écarta une mèche de cheveux de son visage.
tr	3	« Je crois que j'ai pris un bus pour La Paz une fois après la tombée de la nuit. »
tr	4	David au moins irait probablement avec ou sans la bénédiction de Nathan.
tr	5	Cela sembla rendre Trevor moins paranoïaque.
tr	3	« C'est différent pour les hommes, c'est tout.
tr	6	Je suppose que ce contretemps ne retardera pas la procédure ? »
tr	6	Alarmés, ils se cachèrent et virent un camion allemand apparaître.
tr	4	Heureusement, Matt « Doc » Fletcher, mon entraîneur de lycée, entraînait aussi les Dolphins.
tr	6	Les deux hommes serrèrent la main du groupe avant de se rasseoir.
tr	7	Ses longues et étroites fenêtres affichaient des haches, des tuyaux, des bottes et des chapeaux antiques.
tr	8	Victoria leva les yeux au ciel et le rejoignit en faisant les cent pas dans la pièce.
tr	6	Elle fit une pause et hésita de nouveau, son expression gênée.
tr	7	L'image dans ma tête est le terrain de sport, avec le gars nu et tout.
tr	8	Jess se tourna pour recevoir une bouteille de champagne d'un aide.
tr	3	« Mais comment saurons-nous qui sont nos ancêtres ? »
tr	4	Qui l'aurait cru ?
tr	7	L'intérieur de l'appartement était d'un noir d'encre et aussi immobile qu'une tombe.
tr	8	Le soleil se leva doucement sur les montagnes de l'est tandis que la compagnie s'agitait et se préparait.
tr	5	Je devais le guérir.
tr	5	Petit ami parti, parti, parti, parti ?
tr	5	Ses pensées restèrent bloquées sur le mot marié.
tr	5	Ses mains le secouèrent, puis semblèrent grossir.
tr	3	« C'est toi », répète-t-il comme si cela allait tout éclaircir immédiatement.
tr	9	En bref, vous avez besoin de mon aide et je suis prêt à la donner. »
tr	12	Maintenant, allons George, retournons à la fête pour que tu puisses profiter de ta première nuit de retour à la civilisation. »
tr	3	« Allons au zoo », dit-il un lundi et sauta de la chaise longue.
tr	6	Pourquoi il est destiné à souffrir jour après jour.
tr	7	Il continua à se diriger vers elle.
tr	5	Laissez-moi vous poser une question. »
tr	6	Vous avez essayé de me faire tuer !
tr	3	« Eh bien, j'ai un concours pour vous deux. »
tr	7	Jonesy le scella et vérifia que l'interphone fonctionnait.
tr	9	Au moment où ils eurent fini de manger, le soleil s'était couché sous l'horizon et il commençait à faire nuit.
tr	3	« Quand j'ai quitté la Forteresse, j'ai été détecté et suivi.
tr	8	Un peu d'amour de jeunesse est exactement ce dont j'ai besoin. »
tr	9	Mais alors tu devras tout transporter jusqu'à la salle de bain. »
tr	7	Le plaçant autour de sa taille en marchant, il l'attacha sans perdre une enjambée.
tr	7	Le désir enflamma ses joues, et elle le tira en avant pour un autre baiser.
tr	4	Des gâteaux éclaboussèrent le mur.
tr	10	Il fit avancer la voiture petit à petit jusqu'à ce qu'il atteigne la boîte de dépôt.
tr	6	Elle entra en courant dans l'hôtel sans même regarder en arrière.
tr	6	Ce gamin conduit comme à Daytona, et il n'a pas de jambes ?
tr	7	« Très bien, » marmonna-t-elle, et ils se dirigèrent vers leurs chambres.
tr	8	Une goutte de sueur coule sur son visage, et des taches d'humidité grandissent sous chaque bras.
tr	8	Rafe frotta une main contre la barbe rugeuse d'un jour qui poussait sur son menton.
tr	7	Et s'il savait où nous vivions ?
tr	3	« Mais il n'y a qu'une seule blessure d'entrée, » répondit le Dr Stadler avec incrédulité.
tr	6	Une créature noire atterrit sur lui, son odeur nauséabonde remplissant ses narines.
tr	7	Simon fut le premier à arriver au second véhicule.
tr	3	« Ils sont à l'ouest de la Grande Salle !
tr	7	Son corps trembla sous chaque toucher alors que ses doigts pénétraient au cœur de son excitation.
tr	3	« Oh, mon Dieu, êtes-vous une Faucheuse ? »
tr	8	Ce matin, je n'arrive pas à me tenir éloigné des ennuis ! »
tr	4	Il souleva la pierre, « C'est la pierre du temps ; elle alimente la machine. »
tr	3	« Je ne voulais pas que tu te fasses tabasser. »
tr	7	Sa peau semblait saine, vivante, n'ayant plus la pâleur des morts.
tr	8	Je nageai plus loin dans les profondeurs troubles et me contorsionnai jusqu'à flotter dans les remous.
tr	6	Taylor demanda en tournant une autre page, « J'ai vu une signature L. F. sur beaucoup d'entre eux.
tr	3	« Plie ta serviette, » grogna son père.
tr	6	Et cette fois, Annie, nous allons gagner ! »
tr	9	Que tous les présents sachent que la victoire ne signifie pas le droit, ni la défaite le tort.
tr	3	« La réponse à cette question m'intéresse grandement. »
tr	3	« Lentement mais sûrement ramène le pilote d'essai à la maison pour le dîner, » intona-t-il joyeusement.
tr	4	« Bien sûr, » je mens.
tr	3	« Passage sûr, ou il prend un coup. »
tr	3	« Oh, je ne me plains certainement pas. »
tr	3	Je dis, « Oui, quelques-unes, et aussi un Icom BLU. »
tr	6	L'instant suivant fut un flou de mouvement.
tr	6	Comment mon père a-t-il pu signer quelqu'un si tôt ?
tr	5	Il la retint immobile, empêchant l'évasion.
tr	3	« Madame Jacob Whitmore... dès que vous direz 'oui', votre valeur nette augmentera considérablement. »
tr	3	« Avez-vous réglé les dosages ?
tr	6	Hicks, Sykes et Red se retirent de leur étreinte impromptue et reculent.
tr	3	« Avez-vous déjà ressenti cela pour quelqu'un si peu de temps après l'avoir rencontré ? »
tr	8	La pensée le terrifiait, mais si elle le voulait, il ne l'arrêterait pas.
tr	6	Je dois retourner à l'intérieur. »
tr	7	« vous voulez dire qu'il n'y a pas d'argent ? »
tr	5	Gabe me tirerait dessus, mais n'en vaudrait-il pas la peine ?
tr	4	Connor se sentit surpris ; il réalisa que Maria n'était pas de retour dans la pièce.
tr	6	Presque d'elle-même, sa main s'avança pour le toucher.
tr	7	Simon demanda, réalisant rapidement qu'ils étaient tous deux blessés.
tr	9	Chris réfléchissait à ce que le capitaine venait de dire.
tr	5	Il serra sa femme dans ses bras.
tr	9	Nous avons besoin d'un pont large et rapide sans feux de signalisation, un pont que les gens peuvent traverser rapidement.
tr	12	Après un défilé apparemment sans fin de plats, de vins et de conversations, la fête se termina.
tr	8	Sarah essaya d'empêcher le doigt d'aller plus loin.
tr	7	Et il lui restait deux pièces bleues.
tr	3	« Qui veut baliser notre chemin ? »
tr	6	D'un mouvement rapide, il coupa le moteur de la voiture, retira la clé et déverrouilla toutes les portes.
tr	6	Toutes les grandes villes des États-Unis ont subi au moins un impact nucléaire direct, et beaucoup plus d'un.
tr	8	Josie se plaça derrière Mark et attrapa une bouteille d'eau dans la glacière - l'une des rares restantes.
tr	8	Pourtant, il était préférable d'être là où l'air était frais.
tr	7	Mais ce que tu as ressenti, je le ressens maintenant pour une personne. »
tr	11	Un panneau routier lui indiqua que c'était la Big Sandy River, la frontière entre la Virginie-Occidentale et le Kentucky.
tr	7	Il dormit à nouveau par intermittence, son esprit allant et venant de la conscience sans préférence apparente.
tr	3	« Mon épaule me fait un peu mal, » dit-elle assise dans le salon, sirotant son double double.
tr	3	« Savez-vous où elle est ? »
tr	7	dit l'homme, tirant Claudio de son silence stupéfait.
tr	8	Mais ici, ensemble sous le même toit, avec ma sœur aînée aussi ?
tr	5	Je voulais bien parler.
tr	6	Lui et Meg adoptèrent une petite fille, Meg avait déjà un adolescent, et puis Meg tomba enceinte.
tr	5	Andy était resté assis dans la voiture pendant environ dix minutes.
tr	7	Pas d'attelles en branches d'arbre pour toi.
tr	3	« Quelque chose ne va pas, » annonce Dresden, l'inquiétude dans la voix.
tr	3	« Todd, d'une manière détournée, ils le sont.
tr	7	Les week-ends, ils visitaient des musées, des pièces de théâtre, des concerts et des galeries d'art.
tr	10	J'ai vécu parmi eux, et je sais que Fox pense ce qu'il a dit. »
tr	3	« Je vais jeter quelques provisions, » cria-t-il.
tr	6	Enfin il a une réponse, mais mille nouvelles questions l'ont complètement éclipsée.
tr	7	Après avoir satisfait mes désirs intérieurs, je suis retourné à ma chambre et j'ai ouvert ma valise.
tr	9	Quelque part au loin, un faible grondement se fait entendre, et combiné à la tempête bizarre, cela ressemble à du tonnerre.
tr	6	Keno et Johnny n'étaient pas aussi grands et ils étaient bruns.
tr	7	Qu'est-ce que ça va être ? »
tr	4	Ruth -- ma sœur -- elle a clairement dit aujourd'hui à 15h.
tr	8	Jason s'assit sous ses chaudes couvertures pendant quelques minutes, puis il remarqua un mouvement dans le ciel.
tr	6	Et puis s'est lentement retiré de notre amitié ?
tr	3	« Monsieur Pike, bâillonnez et bandez les yeux de cet homme et restez ici en garde. »
tr	11	Il le lui reprit et le déposa soigneusement dans les vêtements pliés à côté d'un portrait d'une jolie jeune femme.
tr	6	Il essayait de le briser.
tr	6	Selon une source interne, la Coalition a choisi ce vétéran du Vietnam dans un but précis.
tr	7	Ce doit être son contact à Paris, supposa Kurt.
tr	7	Je suis incapable de me contrôler.
tr	3	« Oui, je crois que le temps de l'amusement est terminé. »
tr	8	Mais alors un éclair de noir attira mon regard, et je me figeai.
tr	3	« Je veux juste que tu saches cela. »
tr	6	En son temps, la silhouette sombre se leva et tourna nonchalamment autour de Billy.
tr	10	Et tu as raison d'être fière de lui. »
tr	6	Miriam sauta dans le lit et replia ses pieds sous elle.
tr	3	« Nous ne sommes pas ici pour votre argent. »
tr	8	demanda-t-il au visage strié de larmes qu'il ne reconnaissait plus.
tr	9	Dans les choses superflues ne sois pas trop curieux, et dans beaucoup de ses œuvres tu ne seras pas inquisiteur.
tr	5	C'était un gros livre lourd, donc il fit un joli, fort coup.
tr	3	« Oui, il tenait le manteau fermé avant, mais maintenant il est négligent. »
tr	13	Sans parler de ma prime pour avoir ramené un corps vivant et respirant. »
tr	6	Alfred roula les yeux vers l'avant, regarda 007 et tendit la main vers lui.
tr	6	Ted se dirigea vers les étagères et jeta un coup d'œil prudent au bout de chaque rangée.
tr	3	« Allah m'a été miséricordieux, j'ai combattu durement, mais j'ai été maîtrisé et ils m'ont capturé.
tr	8	Naturellement, il a postulé pour le programme, mais sa vue moins que parfaite l'a automatiquement éliminé en tant que candidat.
tr	5	Le moteur fit ploc ploc ploc et fut à nouveau silencieux.
tr	7	Certes, elle avait l'air verdâtre et malsaine, mais au moins la coupure était refermée.
tr	7	Il était si inconscient du danger parce qu'il était devenu encore plus grand.
tr	7	J'étais content d'apprendre ça.
tr	5	"Écartez-vous," dit-elle, "je vais le faire."
tr	8	Son corps tremblait du besoin de l'avoir, ses lèvres aspirant son corps, et elle a répondu.
tr	6	"C'est bizarre," dis-je à la bouilloire.
tr	5	"Tu ne veux pas dire..." "Bien sûr," répondis-je.
tr	7	suggéra-t-il, faisant de son mieux pour paraître raisonnable.
tr	5	Il y a de lourdes choses sur son esprit.
tr	7	Je le classerais comme un trait de personnalité."
tr	8	Tandis que le Capitaine et l'équipage ricanaient, Jeff secoua la tête.
tr	7	Sky appela à travers la porte, essayant sans succès de relâcher la poignée.
tr	6	Le périmètre extérieur n'était pas visible de là où je me tenais.
tr	7	Elle sourit et commença à retrousser ses manches.
tr	8	Malheureusement, je ne pense pas que nous ayons le temps de tester cela.
tr	9	ses yeux remplis d'émotions sincères d'espoir.
tr	8	"Vous allez sur Mars pour miner de l'or ou du platine ?"
tr	7	Il le saisit, sortit un canif et commença à en aiguiser la pointe.
tr	5	Où cela va-t-il nous mener ?
tr	8	Il chancela sans but et tomba au sol, continuant à crier fort.
tr	5	"Pas encore de dodo," sourit Julian, et Dreamer lui tira le petit nez.
tr	7	"S'est fait assommer sur le parterre de l'exposition par l'un de nos clients," intervient Gabe.
tr	7	"Ils cherchent depuis deux jours maintenant, et ils devraient avoir bientôt fini.
tr	7	Les hommes avaient leurs propres dortoirs, salles à manger, divertissements et même des couloirs.
tr	7	"J'étais préparé à un tel accès de colère, aussi décevant soit-il."
tr	9	La vie dans une maison pleine de femmes ne pouvait manquer d'être remplie, à l'occasion, d'une certaine tension nerveuse.
tr	7	C'était un groupe tranquille, qui n'embêtait jamais personne et demandait rarement des faveurs.
tr	3	Mark avait déjà sa Thompson levée, serrée contre son épaule, alignant ses viseurs.
tr	5	Oui, elle se sentait mal pour Alejo; il était là-haut tout seul, sa vie en jeu.
tr	7	L'échantillon est trop petit pour en deviner les origines.
tr	6	"J'ai hâte que tu la rencontres."
tr	7	C'est pourquoi ils sont descendus dans les tunnels.
tr	10	De plus, si la bonne adresse au tir de Pedro était une indication, elle serait une force avec laquelle il faudrait compter.
tr	7	Maman ne pouvait pas parler français, même pour sauver sa vie.
tr	8	Il utilisa un modèle improvisé au sol pour illustrer l'emplacement et les tâches individuels.
tr	8	Red imagine un sourire narquois sur le visage suffisant de son amiral arrogant.
tr	4	"Euh, où est le sirop ?"
tr	9	"Nous sommes prêts, monsieur," dit l'un des hommes corpulents d'une voix sévère et monotone.
tr	6	Pourquoi Dallas a-t-elle la réputation qu'elle a ?
tr	9	"Ce n'est pas comme si nous devions nous dépêcher de rentrer.
tr	10	Il n'est pas clair si la mère de Cooper s'est opposée au choix de Treat Williams plutôt qu'à un autre acteur.
tr	7	Mike déduisit qu'il devait être tôt et regarda sa montre.
tr	11	Une paire de pieds nus, bleuâtres dans le froid, s'accrochant aux pavés inégaux de l'allée.
tr	4	murmura-t-il, d'une voix pâteuse tandis que je tenais une grande enveloppe matelassée.
tr	8	Elle le regretta aussitôt – la dernière chose dont Kim avait besoin était que quelqu'un se moque d'elle.
tr	4	Sa meilleure amie, ici dans cet endroit horrible, ici dans le cauchemar qu'était devenue sa vie.
tr	4	"Hé, Johnny, regarde ça."
tr	8	Je ne savais pas que le MI6 recrutait des agents de notre âge !"
tr	8	Il se débrouille pour essayer de regarder le navire.
tr	7	Les enfants se mirent en rang derrière et le groupe sortit de la cellule.
tr	7	Cependant, tous les hommes haletèrent de choc et de dégoût lorsqu'il déballa la statue de jade.
tr	6	Finalement, après la longue attente, Beppe fut appelé dans la salle d'examen.
tr	7	"Rassemblez-vous, les gars," dit Bax à voix basse.
tr	3	"Et depuis combien de temps lui et toi êtes-vous amis ?"
tr	5	Nous n'avons jamais mis les pieds en dehors des murs.
tr	6	Comme Adele, un homme qu'elle aimait avait été révélé comme un traître.
tr	7	"Bonne idée," dit Scott et se dirigea vers une porte dans le mur opposé.
tr	6	Chris leva les yeux pour voir un homme derrière le comptoir.
tr	7	Une vieille femme juste à côté, essayait d'entrer dans sa chambre.
tr	7	La dernière scène de Noé dans la jungle était une scène avec laquelle elle pouvait vivre.
tr	8	Maple accuse, se tenant droite et posant ses mains sur ses hanches.
tr	6	La pauvre fille a probablement eu beaucoup plus d'aventure qu'elle n'en a jamais voulu.
tr	3	Soudain, agressivement, la vieille Buick relâcha ses freins et fonça au coin de la rue.
tr	8	Il pensait que cela valait le risque, de rentrer.
tr	6	Vous n'avez pas à nous convaincre.
tr	7	L'Armée déploya des efforts considérables pour apprendre des opérations en cours, s'efforçant toujours de devenir plus efficace.
tr	6	"Je suis là, Maître Johnson, et j'ai vos tacos sushis."
tr	9	Elle toucha le sol dans une position accroupie féline, prête à absorber l'impact.
tr	6	Mal n'eut pas à attendre longtemps.
tr	9	"Et je suis désolé d'ajouter à vos devoirs."
tr	6	"Regardez ce qu'ils m'ont fait !"
tr	8	"Je doute que l'un ou l'autre coopère mais ce n'est pas le propos.
tr	8	"C'est une colline en pente donc personne ne peut voir à l'intérieur depuis le portail."
tr	5	"Nous partons demain matin à six heures.
tr	5	C'est comme ça que c'était !
tr	6	Le fils de Thane, Grand, fut le premier ange.
tr	5	"Ce serait charmant," dit Jennie.
tr	6	Mark chercha partout le télépathe qui avait contrôlé Jimmy.
tr	11	Le lac artificiel, appelé le bassin de rétention de La Salle, servait de déversoir d'urgence pour le canal de La Salle.
tr	3	Maintenant, allez-vous-en, j'ai du travail à faire."
tr	6	Sa voix commençait à reprendre du volume.
tr	5	"Et quant à toi, ton heure est venue.
tr	6	"Je veux dire, je ne peux rien faire de bien.
tr	7	Le chef de la police criait des ordres aux trois hommes qu'ils avaient exposés.
tr	6	"La vérité blesse, quand on est un sot."
tr	7	J'ai soutenu que nous devrions collecter les informations.
tr	9	Les deux s'ouvrirent facilement et une nouvelle brise commença à souffler mais elle se termina rapidement du côté bâbord.
tr	6	Alors que se passe-t-il quand Raiponce lâche ses cheveux ?"
tr	6	Il sentait comme si ses yeux l'accusaient doucement.
tr	10	Si ce sont vraiment des types riches, ne peuvent-ils pas développer des usines à chiots secrètes ou acheter des éléphants ou quelque chose ?"
tr	8	Aimant son sens de l'humour subtil, Rift simule un pas en avant.
tr	6	Elle le regarda s'éloigner d'elle.
tr	9	Pleure si tu as besoin de pleurer.
tr	7	Je voulais savoir qu'il était vivant.
tr	7	La mer était calme et ses vagues clapotaient doucement et calmement contre les rives.
tr	6	"Il a assassiné mon grand-père parce qu'il avait le code.
tr	6	Je ne sais pas de quoi tu parles."
tr	6	Une étrange sensation de prémonition s'insinua au fond de mon esprit.
tr	7	Si Aimee partait en randonnée, elle n'apporterait pas de colliers.
tr	7	L'allumons-nous et ensuite demandons-nous que le vœu disparaisse ?
tr	6	"Le courant du bâtiment sera coupé dans deux minutes," déclara une voix féminine.
tr	7	Cette fois-ci dans la tête surprise de Cronos.
tr	6	La fille gémit de nouveau, puis ses yeux s'entrouvrirent.
tr	8	Vous devrez demander cette information au préposé à la morgue.
tr	9	Mon regard se porta sur la femme dans l'embrasure de la porte.
tr	6	Élodie, le regardant toujours, sourit d'un air entendu : « Mais oui, c'est plutôt chaotique là-dedans. »
tr	3	« Gem, tu sais que nous maintenons une veille radio sur Radio Jakarta ? »
tr	3	« Seulement, n'écoutez pas les musiciens », dit Harald.
tr	6	C'était la maison où elle avait grandi.
tr	3	« C'est pour ça qu'ils t'avaient ligoté », demanda doucement Dane.
tr	5	Heureusement, j'étais du côté de la foule.
tr	8	Greg commence à examiner les informations sur les panneaux.
tr	6	La porte était légèrement entrouverte, il entra bas et vite, son arme balayant la pièce.
tr	6	Elle était déterminée à ne pas céder.
tr	6	Quelque temps plus tard, Simon se retrouva de nouveau dans la salle d'attente.
tr	7	Pourtant, j'avais vu l'homme tuer de sang-froid.
tr	7	Avez-vous déjà entendu parler du Kama Sutra ?
tr	8	Il fouilla parmi les amas de papiers protecteurs, en sortit une toile cirée et la déballa.
tr	8	Ou ils l'étaient parce que leur informateur ne serait pas ici.
tr	9	En conséquence, le navire fut poussé sur le rivage, glissant sur le paysage humide et grondant.
tr	3	« Que voulez-vous que j'en fasse ?
tr	6	Victoria pensait que c'était important.
tr	7	Je l'ai trouvé dans le visage d'un garçon, ses yeux trop jeunes, trop purs pour la guerre.
tr	7	Je pensais que tu serais armé jusqu'aux dents.
tr	7	De nouveau, la douleur était trop forte à supporter et il sombra dans l'obscurité.
tr	3	« J'ai eu une petite illumination sur le chemin du retour.
tr	6	Chapitre 9 Les onze autres survivants étaient assis en demi-cercle approximatif devant Falconer.
tr	7	« D'accord, vous m'avez démasqué, mais qu'en est-il de l'ampli ? »
tr	6	Ils devraient être bannis de la loge. »
tr	6	Deep Six, Raptor, Kevin Daniels, Skip Franklin et Christopher Doom.
tr	9	Ben était très intéressé par le duel entre David et Goliath et ralentit le film en conséquence.
tr	6	Sofia suivit, gardant les lèvres serrées.
tr	6	Es-tu né pour le faire ? »
tr	5	Voilà qui, ma Dame Raison, est un don. »
tr	4	Pardonnez ma fille ; elle est jeune et n'a pas réfléchi. »
tr	6	Je trouvai une cabine téléphonique à l'intersection suivante, refermai la porte branlante derrière moi et compôsai un numéro.
tr	11	Son pas était rapide tandis qu'il bondissait par-dessus le bord du tertre où ils étaient assis.
tr	8	Elle laissa échapper un rire bas et essoufflé, une bulle de gaieté.
tr	3	« J'y vais le premier pendant que tu l'équipes », continua le major.
tr	7	Ils entrèrent sur l'ancien site du village tôt le matin.
tr	4	Je me demandais autrefois pourquoi.
tr	5	J'étais passé de sa proie à son protecteur.
tr	6	Quelque part dans le pâturage, elle entendit un oiseau chanter.
tr	5	Charlie l'attrapa par la nuque.
tr	7	Un, deux, trois, quatre, cinq et six corps inconscients tombent sur le sol.
tr	3	« Ça me va », répondit-il, « Tu montres le chemin. »
tr	3	« Ce n'est pas ce que je veux dire », rétorqua Viv.
tr	11	Il plaça les papiers sur un livre traitant de l'Anatolie orientale et de la dispersion arménienne.
tr	7	« Sans vouloir te vexer, Lindsay, mais non », commença Xavier.
tr	4	Dans toute cette maison, dans toute l'obscurité, une chose brille de mille feux.
tr	6	Miss Julie fut la plus lente à reprendre ses esprits.
tr	9	Pour le moment, nous n'avons d'autre choix que d'adopter une sorte de posture défensive.
tr	3	« Et vingt-cinq ? » dis-je, et cela fit taire tout le monde.
tr	8	Paris souhaitait pouvoir refuser de répondre.
tr	7	Sa voix devint un murmure rauque qui s'échappait à peine de ses lèvres.
tr	6	Il prit note de féliciter le commandant.
tr	7	Ils nous laisseront entrer, et ensuite ce sera simple.
tr	5	Quand ça s'arrêta, je dis : « C'est parti pour rien. »
tr	3	« Eddy et Linda ont un garçon », annonça Toby à son compagnon de marche.
tr	6	Sa blessure à la tête se referma lentement, ne laissant derrière elle qu'une légère ecchymose grise.
tr	3	« Non monsieur, il ne sait pas, mais avec votre permission, je lui dirai. »
tr	8	Je restai immobile, réfléchissant à ce qui était le pire.
tr	3	« Tu parleras au garçon pour nous, n'est-ce pas ?
tr	6	Les Exilés ne parlaient que rarement pendant la journée, et jamais au Prince.
tr	3	« Faire la vaisselle, la construction, peindre des maisons… » « Hé Parker, tu as besoin de quelqu'un ? »
tr	3	« … ne jamais montrer de peur à un prédateur car cela lui donnera la confiance nécessaire pour attaquer ! »
tr	6	Laisse-moi m'inquiéter pour toi.
tr	7	Dans l'ensemble, il pensait que Rafe pourrait très bien s'en sortir.
tr	6	« Spyder sait que je n'aime pas les chats, Frank.
tr	3	Imperturbable, le petit homme cracha une dent cassée et ricana.
tr	6	Il revint moins de trente secondes plus tard, suivi du Général Mayhem.
tr	7	Les projectiles lourds le projetèrent contre le côté de l'entrée du bunker et Llama s'écria : « Mark ! »
tr	5	Elle avait joué un grand rôle dans son entraînement avant l'hibernation.
tr	4	« Bern… penses-tu… que celui-là… le plus audacieux… est-ce James ? »
tr	5	Il piqua le premier prisonnier à la poitrine avec son arme.
tr	7	Mike était sale et avait une barbe de trois semaines.
tr	4	Écoutez, ce n'est peut-être rien, mais on aurait dit qu'elle disait adieu.
tr	6	Elle ne revit pas Kevin mais demanda timidement quelques questions à son arrière-grand-père à son sujet.
tr	7	Son visage était dur et lourd, et il avait l'air très, très rusé.
tr	3	« Des détails, des détails », se plaignit Camden en gémissant.
tr	9	Ils avaient la peau parfaitement noire, des T-shirts et des shorts de style western miteux, et pas de chaussures.
tr	6	Aujourd'hui, c'est l'une des premières choses que les petits enfants apprennent et plus personne ne demande même pourquoi cela fonctionne. »
tr	5	Dan, je commencerai par toi. »
tr	9	Je ne pense pas qu'il y ait eu des batailles de la Guerre de Sécession autour de River Sunday.
tr	7	Je pensais que tu voudrais savoir. »
tr	3	« Oui et mesdames, avancez », dit Marcus à son équipe.
tr	5	Le billet a été acheté par vous. »
tr	7	Avant que Trae ne puisse protester, Lena se pencha et l'attrapa par sa chemise.
tr	5	Lui faire confiance était tout autre chose.
tr	6	Neil réalisa qu'il avait faim aussi.
tr	3	« Les grandes puissances navales ont laissé leurs industries de construction navale tomber en déclin. »
tr	6	Ainsi, ils trouvèrent la vie de leur arrière-grand-mère se dérouler sous leurs propres yeux.
tr	5	Frankie lutta contre ses cordes.
tr	8	Au lieu de cela, ce fut son plus grand échec et une source d'énorme embarras.
tr	5	Cela avait-il été un avertissement pour lui ?
tr	3	« Ce doit être le vent », dit Mana, lui donnant un petit coup de coude.
tr	7	« Ouais, mais le frère aîné de Sherlock était un gros bâtard paresseux.
tr	7	Lors de son match inaugural, Karen dissipa tout doute quant à ses compétences de boxeuse.
tr	6	Elle se tenait debout, regardant dehors, respirant profondément, apparemment insensible à son commentaire.
tr	7	Après le café et les croissants, c'est-à-dire. »
tr	9	Le plaisir de la Déesse est révélé par l'acte subtil de son visage devenant si légèrement moins sévère.
tr	6	Chacune de ses enjambées couvrait près de dix pieds, ses bonds laissant de longues entailles dans la terre.
tr	8	L'ouvrant aussi silencieusement qu'il le pouvait, il écouta le moindre bruit.
tr	5	Nous pouvons rattraper la différence. »
tr	11	Ce n'est qu'une question de temps avant que leurs ressources ne s'épuisent et qu'ils ne soient contraints de retourner en mer. »
tr	7	Au-delà des odeurs habituelles, une puanteur âcre et féroce alourdissait l'air.
tr	7	Des détectives qui semblaient la réconforter.
tr	3	Hunt et Farmer restèrent avec le groupe pour l'instant.
tr	7	Ta grosse barre de fer rougie au feu contre mon petit bâton de bois. »
tr	4	As-tu de l'argent ? »
tr	6	C'est le seul vœu que tu veux ?
tr	3	« Laissez-moi simplement voir l'objet, et je retirerai ma plainte », dit-elle.
tr	6	Je suis descendu à la gare et j'ai été instantanément méfiant.
tr	7	Déployez les parachutes à deux mille cinq cents, vous n'aurez qu'environ quarante-cinq secondes de chute libre.
tr	4	Je suis écrivain aussi, vous voyez — « « Oh ? »
tr	8	Il ferma les yeux et se détendit sous son regard, lui permettant de l'étudier.
tr	10	Ils peuvent, sans doute par réflexe, être capables de tourner une poignée de porte, par exemple.
tr	3	« Oh, putain, oh, putain, oh... putain ! »
tr	3	« Mac est l'artiste maquilleur qui a créé le visage de 007.
tr	3	« Alors nous ne le ferons pas », dit Gordon.
tr	5	Même au milieu de la bataille, je me suis agenouillé, mes mains saisissant ses épaules.
tr	7	Je voulais lui dire cela, mais d'autres mots sont venus les remplacer.
tr	3	« Oui, comme partenaires et amis aussi », répondis-je.
tr	4	Il était déjà émotionnellement attaché.
tr	4	Peut-être Tork avait raison ; peut-être que je l'aimais plus que je ne voulais l'admettre.
tr	6	Je ne peux pas être vu, et je ne laisse aucune trace.
tr	3	« Je n'apprécie pas les menaces, monsieur », dit Anderson d'un ton égal.
tr	3	« J'avais dix-neuf ans, ma sœur vingt-et-un. »
tr	5	Ne vous inquiétez pas des coûts.
tr	4	Maintenant, Taylor l'entendait aussi.
tr	3	« Puis-je te faire confiance pour tenir ta part du marché ?
tr	6	Ils se tenaient dans la boutique professionnelle.
tr	11	Mais vous avez dit que c'était une question d'argent, général.
tr	4	Drew hocha la tête, « C'est ce que je pensais aussi.
tr	3	« Bon sang, ils pourraient ne pas nous laisser entrer. »
tr	4	Tu vas nous faire crier ?
tr	3	« Je croyais que les prévisions annonçaient un ciel dégagé ? »
tr	8	Billy avait remplacé les plombs par des billes métalliques, puis avait remplacé le ressort par un qu'il avait commandé en ligne.
tr	3	« Ah... la Femme du Soldat », dit-il en se retournant lentement.
tr	3	« Oui, mais ils sont froids.
tr	6	Se battre pour leur avenir valait tout.
tr	8	Mon cousin a des trucs de rap vraiment sales qu'il nous a fait écouter, mon frère et moi.
tr	6	Le jumeau en noir, presque sinistre, dit : « Je te tiens maintenant. »
tr	8	À quelques centimètres de lui, une couronne reposait au milieu d'un tas de cendres noires.
tr	6	Elle sortit le grand grappin de derrière son dos et le posa droit sur la table.
tr	5	Je ne suis plus aussi jeune qu'avant. »
tr	3	« Je pensais que je pouvais attendre – m'assurer.
tr	9	Donovan se déplaça rapidement pour se placer entre elle et le cheval.
tr	7	Riki continua de regarder sa mère après ce discours hâtif, mais son visage se froissa et elle bâilla énormément.
tr	9	Nathan se souvenait des quatre corps au bas de la colline, probablement plus que des os maintenant.
tr	8	L'Ange agita son bras et une table avec deux verres apparut.
tr	8	demanda-t-il, luttant pour garder sa voix calme.
tr	6	Toute l'immensité de la terre est une gigantesque tombe ouverte, pensa Nathan et frissonna.
tr	8	Je fronçai les sourcils, choqué par ce que je voyais.
tr	10	Il la mena doucement en bas de la pente jusqu'à ce qu'ils soient sur un énorme rocher surplombant le ruisseau déchaîné.
tr	6	demanda-t-il, espérant contre toute espérance.
tr	8	Sa mère, son frère et l'homme qui avait conquis son cœur.
tr	3	« Allons, personne n'aime un propriétaire d'esclaves avide. »
tr	7	Non, tu dois mourir d'une manière spéciale.
tr	7	Ils parlèrent de la nourriture qui serait servie.
tr	7	Il tendit lentement sa main gauche, essayant de ne pas déranger sa couverture.
tr	5	Chacun était une découpe... la sécurité était donc bonne mais jamais garantie...
tr	8	Je me demande s'ils ont eu des annulations et peuvent nous faire passer plus tôt ?
tr	4	Rafe le relâcha, surpris.
tr	6	Les moments avec Malcolm me déchiraient.
tr	8	Il la rassura, entrelaçant ses doigts dans les siens tandis qu'ils marchaient vers leur cabine.
tr	9	Le poids total de chaque charge de cylindre sans cargaison ajoutée est de 3,8 tonnes.
tr	5	Ils luttèrent d'abord avec de longs bâillements mais c'était trop ; tous deux succombèrent à l'envie.
tr	6	Elle sourit en s'asseyant, lissant soigneusement sa jupe.
tr	11	Ils firent même un petit feu cette nuit-là et cuisinèrent du pain à partir de farine qu'ils avaient enveloppée dans un sac en cuir.
tr	5	Je me concentrerai davantage sur cette chasse.
tr	7	Un remerciement spécial à C.W. Johnson pour son encouragement et son enthousiasme.
tr	6	Elle essaya d'avancer, peinant avec ses bagages.
tr	11	Mais le nuage ne fit que tourner de plus en plus vite, luisant d'une passion toujours plus grande.
tr	11	Il s'attendait à ce qu'ils s'entassent dans des véhicules militaires et partent en vitesse vers un endroit indésirable.
tr	7	Nous voulions juste savoir à quoi cela ressemblait.
tr	6	claqua-t-il, « amenez-la à la tente rouge.
tr	6	On dirait qu'il saigne intérieurement.
tr	9	Votre but supérieur, vos conneries de paix et d'amour, semblent être sans pertinence.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que le gouvernement ait une télépathe – et une sorcière », dit Josie.
tr	9	Ils étaient si proches que si Neil avait fait un pas de plus, il serait tombé par-dessus bord.
tr	9	Tu dois être responsable de la mort de mon père. »
tr	8	Après avoir rejoint les autoroutes, Amy commença à penser que le voyage ne finirait jamais.
tr	8	La lumière dans les hauteurs des cieux à travers laquelle le vaisseau spatial volait changea de nombreuses fois.
tr	9	Nichées à l'intérieur se trouvaient deux fines assiettes en bois, avec des tasses et des ustensiles assortis.
tr	5	J'avais tout soigneusement planifié et répété dans ma tête.
tr	8	Elle rejoignit les autres pour découvrir qui était le nageur fou.
tr	7	Ils avaient été attaqués et tués par une meute de dingos.
tr	8	Mais l'instinct est différent d'une imagination hyperactive.
tr	10	Et sois reconnaissant d'avoir encore l'usage de tous tes membres ! »
tr	5	Peu importe combien tu l'utilises, il sera toujours aiguisé.
tr	7	Pourquoi voyager si loin pour des plages parfaites alors qu'il y en avait juste ici ?
tr	6	Elle écarta la pensée et prit quelques photos avec son téléphone.
tr	7	S'il y a des sentinelles, nous ne pouvons pas nous promener dans le domaine. »
tr	8	Le bruit d'une porte qui s'ouvrait enfonça Julie et ses liens plus profondément dans le béton.
tr	5	Presque au sommet, des voix résonnaient d'en bas.
tr	7	Il actionna un interrupteur et deux plaques métalliques tombèrent du plafond, couvrant complètement les fenêtres.
tr	8	Ils s'assirent sur le banc et passèrent des baskets aux bottes d'équitation.
tr	6	Un homme avec une lourde hache s'avança et se tint au-dessus du voleur.
tr	3	« Si c'était moi, je verrais de faux bras tenant des commandes animées, pas mes propres bras.
tr	9	Ou travailler pour des trafiquants de drogue, en prison ? »
tr	3	Fais-lui savoir qu'il est ta cible.
tr	6	Je pense l'avoir vu entrer.
tr	6	" Nous pouvons l'installer dans le champ Ouest... ce sera sûr là-bas... .
tr	7	" On dirait qu'il veut atterrir. "
tr	11	Puis, à travers les feuilles des arbres de la berge, ils virent un bateau de travail blanc approcher.
tr	7	Maintenant, il pouvait voir la grotte, sa bouche incandescente, tandis que le feu à l'intérieur crépitait.
tr	10	" Tu veux dire... que celui de Gordo n'a pas été affecté par la pénurie parce qu'ils servaient du renne ? "
tr	8	Là, près des portes arrière, se tenait un gamin avec des attelles aux jambes, qui regardait.
tr	3	" T'inquiètes-tu de quelque chose ? "
tr	7	Il a retiré la pointe en plomb de chaque balle et a versé la poudre des douilles sur le bandana.
tr	7	Le soleil était maintenant une lueur scintillante et pâlissante contre la mer et l'obscurité approchait rapidement.
tr	5	Il regarde son frère, puis moi.
tr	4	Elle l'intriguait de plus en plus.
tr	6	Nous avons reporté notre regard sur l'orateur tandis qu'il continuait.
tr	5	Elle murmura une insulte sous son souffle ; heureusement, je n'ai pas entendu ce qu'elle a dit.
tr	4	" J'adorerais... ... . .
tr	5	Plus probablement, bien sûr, l'esclave était fou -- possiblement même dangereux.
tr	5	Mirai luttait toujours sans effet -- d'une manière ou d'une autre, les mystérieuses lettres parvenaient à sceller même son souffle.
tr	7	Il essaya de lui rendre son sourire, mais constata qu'il ne pouvait pas.
tr	6	Les espérances de vie des dieux sont très longues mais pourtant finies comme les nôtres.
tr	7	demanda-t-il à Taylor, son inquiétude pour la machine étant évidente.
tr	6	" Je pensais que c'était tôt, " dit Neil, agacé.
tr	3	" Alors, si vous êtes prêts, nous devrions continuer à avancer. "
tr	5	Le pouvoir repose entièrement et indiscutablement entre leurs mains.
tr	5	Par légitime défense, Père a dû le tuer. "
tr	7	" Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter.
tr	6	Ils ont aimé l'idée de M. Stark.
tr	6	Si les villageois n'aiment pas le résultat, ils peuvent simplement le refaire eux-mêmes.
tr	8	Il avait le lanceur braqué dans l'ouverture entre les deux bunkers, les cibles n'étant nulle part en vue.
tr	6	La faim, la chaleur, la pluie, la maladie étaient des constantes quotidiennes dans nos vies, mais à travers tout cela nous avons été sauvés.
tr	5	" Je ne sais pas quelle blague tu fais.
tr	6	' Avez-vous un endroit où loger ? '
tr	4	Ils sont partis le lendemain matin.
tr	8	Au-delà de l'aspect tactique militaire, la mission d'un service central de sécurité devient plus compliquée.
tr	9	Des bandes de clair de lune et d'obscurité tachetèrent leur peau tandis que Riki et Neil se faufilaient à travers les arbres et les lianes.
tr	9	" Peut-être que nous devrions simplement vous tirer dessus pour être sûrs, " dit la voix avec une bravade calculée.
tr	4	Alors de toute façon, j'ai demandé... " Vais-je mourir ? "
tr	7	Il faudra environ 24 heures à Simon pour arriver à Londres. "
tr	5	Un unique grand globe pendait dans l'entrée.
tr	6	" Quelqu'un s'est-il approché de l'obtenir ? "
tr	4	" Tu deviens une vraie plaie.
tr	5	Ce faisant, Alex sortit de sa poche une petite boîte rectangulaire noire et l'ouvrit.
tr	8	C'était juste avant le lever du soleil qu'Andy s'installa dans le cockpit arrière de la Comète.
tr	4	As-tu de la famille ? "
tr	6	Ce fait est resté secret et devait le rester pour le moment.
tr	7	En arrière-plan, un autre bruit s'infiltrait autour du chant de l'aube.
tr	9	Cela devait faire un million de pas de large ! "
tr	6	" Maintenant tu m'écoutes, espèce d'idiot, " crache l'XO.
tr	6	" Nous serons en terrain inconnu.
tr	8	D'une douce secousse, le camion s'élança de nouveau en mouvement, vers Cochabamba et la vie pour Alejo.
tr	5	Elle se tourna vers les filles, " Vous ne nous voulez aucun mal, n'est-ce pas ? "
tr	10	Neil abandonna et s'efforça d'entrer dans les affaires de Simon.
tr	9	" Will, autant que je continue à travailler pendant la quarantaine, " suggéra-t-il.
tr	5	" Je ne sais pas, " dit-il.
tr	11	proclamait un livre avec l'image d'un homme hispanique élégant dans un coûteux costume violet.
tr	6	parvint-elle, se sentant froncer les sourcils.
tr	5	" Qu'en est-il d'internet ? "
tr	8	Mais je ne peux pas faire ça et sauver mon grand-père. "
tr	6	Tandis qu'ils savouraient le gâteau triple chocolat, VIN observait Maggie réfléchir.
tr	7	" Menaces pathétiques d'une créature pathétique, " rit-il, secouant la tête.
tr	5	Ses épaules tombantes emplirent soudain sa vieille veste grise poussiéreuse.
tr	8	Cependant, deux de ses œuvres subsistent dans la collection du Boston Museum of Fine Arts.
tr	4	Jeune homme, il avait été le meilleur guerrier du royaume.
tr	3	" Tu vas devoir.
tr	9	Pourquoi s'inquiéter de ce qui pourrait arriver un jour ?
tr	7	cria David en se tournant brusquement vers Nathan, l'angoisse au visage.
tr	7	Il pensait que cela pourrait être utile. '
tr	8	Leur faible assaut fut accueilli par une agression égale alors que le soldat frappait et écrasait ses attaquants irritants.
tr	8	La dissertation pour son premier doctorat portait sur l'effet de saute-mouton.
tr	8	Ramasser les bouteilles pleines du refroidisseur, puis laisser tomber les vides.
tr	6	La première chose que j'ai vue fut le beau visage masculin de Laurence.
tr	3	" Et écoute ça, j'ai piraté ses dossiers, et elle est majeure en littérature.
tr	9	" Tu ne croirais pas les légendes de ce livre et des Temps Perdus, ou de la Guerre des Ombres. "
tr	5	" Il y a une vieille clôture à vaches rouillée juste devant.
tr	6	Il a attrapé mes épaules et m'a tiré à l'intérieur du tunnel un battement de cœur plus tard.
tr	5	Durs temps pour les tiens ces jours-ci, même au nord, j'entends. "
tr	6	Mon esprit est engourdi et vide.
tr	6	Si les murs n'avaient pas été si hauts, ils auraient pu simplement se hisser hors du bâtiment.
tr	6	" Vous avez entendu ce qu'il a dit, " répondit le greffier du comté.
tr	7	Nous avons suivi les faibles traces et sommes arrivés à une chambre vide.
tr	6	Il se frotta les mains et s'approcha du plateau.
tr	6	' D'après les plans que j'ai vus plus tôt, il y a une gaine de ventilation juste au-dessus de nous.
tr	3	Rappelle-toi, pas de basket, pas de clubs, juste la présence, les devoirs, et une ardoise vierge. "
tr	9	" Contrairement à d'autres métiers, " dit Audrey, " qui ne sont jamais, jamais une question d'argent. "
tr	6	Lorsque son second apparut, la conversation révéla tout.
tr	5	La rouille l'a presque entièrement rongé.
tr	5	' Trois... trois... trois... ' bégaya-t-il, ' mille, ' Il termina par une grande gorgée.
tr	5	" Tout à fait possible, " admit l'homme.
tr	8	Ce qui était à déterminer.
tr	7	C'est une chaîne étroite et elle s'avance entre les villes.
tr	9	Le serviteur laissa échapper un sifflement de surprise et de douleur et retomba sur l'homme derrière lui.
tr	4	Le voilà... son George... elle ne l'avait pas vu depuis des semaines.
tr	5	Je ne voudrais pas le perdre. "
tr	7	Elle regarde Red, ses yeux exigeant qu'il l'attende.
tr	5	Dans notre cas cependant, seule une satisfaction immédiate suffirait.
tr	8	" Faites-moi savoir si vous avez besoin de quoi que ce soit.
tr	7	De quelque manière que je puisse aider, vous n'avez qu'à demander. "
tr	7	Cette vieille fille est une station spatiale russe des années 1980 composée de quatre modules.
tr	7	Par quelque miracle, l'Ares était le seul navire de la flotte affecté par l'épidémie.
tr	5	C'est toujours en règle. "
tr	8	L'instructeur la plaça sur le siège avant droit du Cessna 172, et entra par la porte gauche.
tr	6	Ils ne savaient pas pourquoi il haïssait personnellement tant Salazar.
tr	3	« Remettons nos priorités en ordre.
tr	6	Mettant le fusil de côté, elle jeta la pochette de chargeurs en travers de sa poitrine et reporta son attention sur le sac.
tr	3	« Je crois que vous messieurs me confondez avec mon jumeau.
tr	8	L'insecte géant, balloté par un vent fort, oscillait de droite à gauche alors qu'il descendait.
tr	7	Il craqua comme l'enfant pathétique que j'étais.
tr	9	Je cherchai dans ses yeux, à la recherche d'un soupçon de compréhension ou de compassion.
tr	5	« Dis-lui qui était son invité, Ralph » dit George.
tr	5	Elle s'arrêta, se dressa sur ses pieds, les yeux fermés.
tr	7	Autour de nous, de derrière les autres portes de l'atrium, j'entendais des voix.
tr	3	« Vous êtes un homme très grossier, John, tirez-lui dans la rotule gauche s'il vous plaît ! »
tr	7	Traversant rapidement l'environnement hostile, elle s'agenouille à côté du cheval de son chef, attendant sa punition inévitable.
tr	3	« Je pense que nous pouvons y arriver », dit-elle.
tr	6	Il ne pouvait pas juste me donner le code sans s'exposer.
tr	9	Elle peigna rapidement ses cheveux en une queue de cheval lâche, la fixant avec un élastique de son sac à main.
tr	3	« Tu ne veux pas t'en prendre à lui », prévint Link.
tr	8	Quand il révéla finalement le métal en dessous, il découvrit que deux d'entre eux étaient en argent, les trois restants en or.
tr	3	« Au-delà de toutes ces bougies, animaux en peluche, magazines et livres ? »
tr	9	Katherine écouta pendant que Calvin lui parlait des concerts de 10,000 Faces.
tr	7	Ward se déplaça au milieu des plis de la chaise et s'étira.
tr	6	Il se détourna et fit plusieurs pas dans le couloir, marqua une pause, puis se retourna vers Nathan.
tr	5	Je m'excuse pour mon apparence, ça a été une sacrée journée. »
tr	7	C'est quelqu'un que j'ai toujours voulu être.
tr	6	Il se brisa quelques secondes avant que je ne l'atteigne.
tr	5	« Donc non seulement nous le voulons mort, mais l'Empire aussi. »
tr	6	J'ai fait des erreurs mais j'ai vu la lumière. »
tr	5	Qui aurait pu prévoir cela ?
tr	4	Il avait raison bien sûr.
tr	3	« Je n'ai aucun intérêt pour les différences triviales des autres, je ne prendrai pas part à cette affaire.
tr	6	J'attachai le volant, le laissai au ralenti et sautai par-dessus bord dans le canoë.
tr	8	De lourdes bajoues couvertes de trois jours de barbe pendaient de chaque côté de son visage doux et rond.
tr	6	Il était maintenant environ huit heures depuis qu'il avait quitté son nouvel appartement.
tr	9	Une fois satisfait que tout allait bien dans ces directions, il tourna de nouveau la tête en avant et soudain, ça fit tilt.
tr	3	« Monsieur, je ne pense pas que ce so - » commença à dire Campbell.
tr	7	Parfois il s'imaginait qu'il pouvait entendre sa voix.
tr	3	« Je pensais que vous récoltiez juste dans la zone autour de la maison. »
tr	5	Le trop grand, trop protecteur, maudit -- « Qui diable… ? »
tr	3	« Un bal formel demain soir, » dit Sofia, « organisé par le conseil en votre honneur.
tr	3	« Suzanne attends », je lui saisis le bras doucement.
tr	5	« Michel, qu'as-tu fait ? »
tr	7	Les deux hommes chevauchaient à travers la forêt, suivant la meute de chasse.
tr	6	Il n'aurait qu'à être patient.
tr	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
tr	9	Mais pas si mauvais que l'Empire soit au-delà de toute rédemption.
tr	7	Ils se rapprochèrent quand ils entendirent les implications sexuelles.
tr	5	Ne le touche pas, mais retire-lui les dards. »
tr	3	« Messieurs, je viens de confier à votre commandant une mission très cruciale et difficile.
tr	6	Nous avons réussi en tout, mais nous sommes tous les deux épuisés.
tr	10	Libérer le capitaine et ses hommes pour une carte de sortie de prison... il sourit.
tr	7	Comme si ça allait arriver.
tr	3	« Tu te souviens de moi venant chez toi et de toi me tirant dessus à moi et à mon frère ?
tr	3	« Nous avons d'autres pistes à suivre en attendant. »
tr	3	« On dirait que nous avons une petite perforation dans le côlon transverse.
tr	8	Pour voir s'il suit.
tr	9	Le sol tacheté de gris et blanc de marbre lisse était impeccable et brillait de mille feux.
tr	3	« Je ne pense pas que ce soit nécessaire », dit Frank Simm.
tr	3	« J'ai dit -- » « Va au diable », dit-elle.
tr	7	Mais cela laissa tout de même un goût amer dans ma bouche.
tr	7	Elle ne peut pas changer les règles du jeu maintenant. »
tr	6	Malgré mon trouble intérieur, un léger sourire traversa mes lèvres.
tr	8	Pour Simon, il ressemblait à un grand chat noir et or s'approchant lentement de sa proie.
tr	3	« Ouais et vu à quel point tu sentais fort… » continua Ted.
tr	9	Il regarda pour voir si Robyn était partie.
tr	8	On penserait qu'à notre âge, un écart de six ans entre nous serait sans importance.
tr	4	« Gary, je sais que tu t'es toujours senti rejeté.
tr	7	C'était mon tour de froncer les sourcils.
tr	6	Le père et la fille voyagèrent avec plusieurs autres familles aussi loin vers l'ouest qu'Independence, Missouri.
tr	5	Pas moins tu en vois, moins tu vois tout court.
tr	4	Ted avait compté là-dessus.
tr	3	« Et combien de temps cela prendrait-il ? »
tr	6	Sa force presque toute partie, il retomba au sol.
tr	7	Si c'est un festival solennel, le noir ou un bleu foncé ne seraient-ils pas plus appropriés que le vert ? »
tr	7	Équipe médicale aux quartiers du capitaine, priorité un ! »
tr	3	« L'endroit où ils dorment est-il loin ? »
tr	5	Mark sortit le couteau des cendres et le dépoussiéra.
tr	3	« Je comptais revenir pour le petit-déjeuner.
tr	8	La caméra de casque transmet son expression effrayée au centre de commandement russe, et le lieutenant russe sourit.
tr	8	Dans ma hâte de partir, je trébuchai sur une petite poubelle et tombai.
tr	5	Désarachant le pain en morceaux, il le distribua à ses collègues et se reposa à leurs côtés.
tr	7	Mais une semaine plus tard, Cisco me convainquit à nouveau de son amour.
tr	5	ÇA DEVAIT ÊTRE UN RÊVE -- ÇA DEVAIT ÊTRE UN RÊVE -- Mais c'était vraiment arrivé.
tr	6	Missy et Kevin eurent de la chance.
tr	6	« Leonard et moi te devons des excuses », dit Grace après un instant.
tr	9	La sirène d'une voiture de police hurle et des lumières rouges, bleues et blanches clignotantes traversent l'obscurité.
tr	6	Adèle souffla une mèche de cheveux de son visage.
tr	7	Joe n'eut pas le temps de réagir et il était juste trop épuisé.
tr	8	Samuel savait seulement qu'il était difficile de voir.
tr	7	À l'intérieur de la pièce se trouvait un long bureau ou comptoir de travail.
tr	3	« Tu sais, Josie, si tu as peur, je pourrais te tenir compagnie ce soir. »
tr	7	Peut-être le métamorphe pouvait-il prendre des formes sans tuer des gens ?
tr	3	« Tu as meilleure mine avec le crâne rasé », dit Josie, essayant de sourire.
tr	7	Elle leva une main, il y eut un claquement, et puis l'élan tomba au sol, mort.
tr	11	Des visages masqués continuaient de tourbillonner autour de nous dans un maelstrom de couleur et de teinte.
tr	4	Dehors et seulement quelques secondes après Katherine et Barbara, Calvin se hissa dans la camionnette.
tr	4	Derrière lui, Kevin gloussa.
tr	6	D'autre part, Zoey, Alexis et leur groupe jouèrent toute la nuit.
tr	7	Je ne pouvais pas attendre de partir.
tr	7	L'équipage connaissait le mieux leur navire, donc Mac et Lynn n'offrirent pas de suggestions.
tr	4	Tel quel, il faudrait encore du temps pour ramener l'eau à un niveau normal.
tr	6	Ce n'est pas un garçon ordinaire, mais c'est mon garçon. »
tr	5	" Ne faisons pas ça ici, " dit-il.
tr	6	" Hé, qu'est-ce que tu dirais si on lui achetait un nouveau masque ?
tr	6	" Bouclier à impulsion en charge, " répond Guerrier immédiatement.
tr	7	Dérivant dans le courant océanique à proximité se trouvait la Lady Jane Franklin.
tr	9	C'est encore la nuit, et j'entends Gabe respirer les lentes notes du sommeil depuis son lit.
tr	8	Leurs facéties, celles d'animaux irréfléchis au début, le garçon note que leurs mouvements acquièrent une sorte de but.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	4	Le Murano sent le sang.
tr	6	" Est-ce que tout cela t'effraie un jour ?
tr	7	Pendant le court trajet en voiture, Tony avait essayé de lui parler.
tr	8	Mais il ne doit y avoir aucun amour en aucune circonstance ! "
tr	6	Je suis peut-être un fou, pensa-t-il, mais je ne connais pas d'autre voie.
tr	6	Avec la nouvelle Peste, des pensées encore plus odieuses remplirent sa conscience.
tr	6	" C'est l'idée, " commença Oncle Jeff, mais Ricky intervint.
tr	5	Qu'es-tu censé être ? "
tr	7	Il riait de quelque chose et ses yeux pétillaient de joie.
tr	7	Je le regardai courir vers sa mère, la serrant dans ses bras, heureux.
tr	5	" Oui, cela n'arriverait jamais, n'est-ce pas ? "
tr	9	Et puis il baissa les yeux sur le corps inerte de Scorpion Noir.
tr	6	Je me souviens avoir dit dans ma tête, mais encore une fois, je n'ai pas dit "merde".
tr	8	Après minuit, cela prendra à Jimmy le double de ce que ça lui a donné. "
tr	6	Mais il l'a fait, il ne l'est pas et tu ne l'es pas. "
tr	4	" Alors Jake dit : « D'accord, tu attends ici », et il ferma la porte.
tr	8	Il y a beaucoup à faire à Great Yarmouth.
tr	5	Isaac cria par-dessus le vent.
tr	7	Pendant l'un de ces échanges, nous nous sommes blottis près d'un étang ombragé tout proche.
tr	5	Je veux les tuer tous les deux.
tr	5	Les gens le long du parcours acclamèrent tandis que les sirènes commençaient à retentir.
tr	6	D'où nous venons, nous ne sommes que de simples outils et sommes traités comme tels. "
tr	5	" Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant, bon sang ? "
tr	5	" Mademoiselle Glory, " adressa-t-il à sa plus récente compagne.
tr	6	" Je n'ai rien OUBLIÉ parce que je n'ai pas d'argent ! "
tr	9	Encore une fois, leur rythme se synchronisa alors qu'ils atteignaient un cri orgasmique, à bout de souffle de désir.
tr	7	Les mots sortirent plus fort que je ne l'avais voulu, mais je ne pouvais plus le supporter.
tr	7	" Nous sommes très heureux de vous avoir ici. "
tr	3	Chapitre 19 La pièce de l'Express du Veilleur de Nuit semblait très vide cette nuit-là alors que Miriam se préparait à se coucher.
tr	7	" Ne te blâme pas pour ce qui est arrivé.
tr	6	" Tori, s'il te plaît, assieds-toi, " dit M. Jonson.
tr	7	La tête d'Alejo tournait mais il parvint à se concentrer, les doigts s'enfonçant dans le téléphone.
tr	6	Pendant quelques instants, les créatures inoffensives de la nuit réaffirmèrent leur dominance.
tr	6	Candice ne réalisa pas que Simon était éveillé et l'observait attentivement.
tr	4	" Vous avez raison, bien sûr, Dr Colbert.
tr	9	L'auteur, sa femme et leurs deux enfants adolescents vivent actuellement à 20 miles au sud de Raleigh, en Caroline du Nord.
tr	6	Pendant ce temps, Jin et Sky devinrent de bons amis.
tr	4	" Alors qui joue qui ? "
tr	3	Assez sombre pour avoir besoin de phares.
tr	8	Il y avait des parties de l'infrastructure de transport qui nécessitaient encore des voitures à roues.
tr	3	« Et l'Université de Zurich n'est-elle pas proche d'ici ? »
tr	4	" Nous avons rencontré un petit problème, " répondis-je.
tr	5	Il me regarda dans les yeux, me le faisant désirer de plus en plus.
tr	7	" Est-ce que... ce sera plus dangereux sans M. Donovan ? "
tr	7	Lena ralentit pour que Connor puisse la rattraper.
tr	3	« Pas si tu es un homme hétérosexuel mais pour moi c'était génial.
tr	7	C'est du bon sens, et si tu utilisais ta tête, tu le saurais mieux que moi.
tr	7	Es-tu prêt à partir ? "
tr	5	Il se tenait en haut des escaliers, regardant dehors.
tr	7	Ils rejoignirent la file d'attente pour entrer dans le bâtiment.
tr	7	Soudain, les troupes se formèrent complètement, la brise s'éteignit de manière menaçante pendant quelques instants.
tr	7	Cela dit, Calvin était maintenant assis à l'arrière du studio, superflu et Katherine lui manquait.
tr	3	« Mais, j'irai à la bibliothèque universitaire tous les jours. »
tr	8	Pete passa ses doigts sur le pavé de contrôle, déverrouillant la porte de la salle de contrôle juste avant qu'ils ne l'atteignent.
tr	7	Je lui saisis le menton avec deux doigts et l'inclinai légèrement pour qu'il me fasse face.
tr	8	Un pont aérien vers le Chili ou l'Argentine prendrait trop de temps.
tr	7	Il criait à l'aide, mais cette fille stupide ne faisait que galoper son cheval plus loin.
tr	7	J'avais une adresse, mais sans connaître la ville, il était impossible de trouver mon chemin.
tr	8	Les nécessités quotidiennes comme les ustensiles de rasage étaient toujours à portée de main et il les utilisa à bon escient.
tr	7	Il avait déjà les cartes installées sur une caisse renversée.
tr	7	Amy luttait, sachant à quel point cette conversation serait difficile.
tr	4	Moi aussi. Au fait, tu as besoin d'un bon lavage. "
tr	5	" Bonne chance avec ça, " répondit-elle.
tr	6	Tous hochèrent la tête et se regardèrent avec attente.
tr	3	Voyez-vous, ce n'étaient pas des bûches ordinaires et Jack et Joe Jack n'étaient pas des bûcherons ordinaires.
tr	7	" Non, peu après qu'un dragon ait atteint sa taille adulte, ton père les ramène au château.
tr	6	Jacob et Victoria se regardèrent, secouant la tête avec incrédulité.
tr	6	Il est aimant et attentionné, tout ce que tu es aussi.
tr	5	Les trois agents se levèrent alors lentement, robotiquement, sur leurs pieds.
tr	5	Ses yeux se voilèrent un instant, puis s'éclaircirent de nouveau.
tr	6	" Je suis un spécialiste avec une réputation, comme on dit.
tr	8	Et dans la seconde suivante, elle prit une profonde inspiration, puis tomba inconsciente.
tr	7	" Je suis le Sorcier des Sorts, " dit la figure au chapeau pointu.
tr	6	" Ce n'est une malédiction que si tu le crois, " gronda le grand homme.
tr	7	La seule chose qui restait était de négocier un prix pour ses services.
tr	3	« Il y en a six, y compris les deux que nous voulons spécifiquement.
tr	8	Puis il continua, se passionnant pour son récit.
tr	10	En tant que vendeur pour une entreprise leader de vente et d'installation de gouttières. "
tr	8	Et avec sa durée de vie, même cela n'était pas une valeur sûre.
tr	4	" Salut, je prends enfin mes premières vacances pour rendre visite à ma famille.
tr	7	" Qu'est-ce qu'on va faire ? "
tr	3	" Et tu as l'air comme si des oiseaux avaient élu domicile dans tes cheveux. "
tr	7	Tu n'as pas vu ton visage quand tu es monté dans l'ascenseur. "
tr	6	L'air et les fluides jaillissent du trou comme un geyser tandis que Lance hurle.
tr	7	Je laissai les jeunes espions et Malcolm derrière moi, traversai la cour en hâte, et pris un taxi.
tr	7	Devant lui, au pied de l'échelle, un corps gonflé gisait recroquevillé sur la terre rouge.
tr	8	Mia essaya de ne pas se mettre à pleurer.
tr	7	Ma voix résonna dans la grande pièce mais semblait toujours petite et faiblarde.
tr	7	" Je crois que oui, " répondit Brazen, tirant une longue bouffée de sa cigarette.
tr	9	Et si cela est sanctionné au plus haut niveau ?
tr	5	" Nous jetterons un œil sur le net après le dîner, " suggéra Tim.
tr	10	À ses yeux, le Tyran est le seul à pouvoir le sauver de lui-même.
tr	8	Et si le dernier bus de ce soir partait sans eux ?
tr	7	Elle sentit les créatures de la nuit s'arrêter pour la regarder.
tr	3	« Ça va être amusant. »
tr	3	« Vas-y, ma chère, réponds au gentil monsieur. »
tr	8	L'architecture autrefois submergée se draine maintenant lentement, les bâtiments et les passerelles hémorragient du sable maintenant que la gravité est revenue à la normale.
tr	3	« C'est une catastrophe mondiale, Sarah », dit-il.
tr	10	L'île Roosevelt était une éclaboussure de rouges et de jaunes automnaux contre les eaux sombres du fleuve Potomac en contrebas.
tr	6	Elle semblait chercher quelque chose.
tr	10	Au moment où j'ai décidé de faire quelque chose, j'avais déjà un grand groupe avec qui travailler.
tr	6	Il vit le contour trouble d'une île au nord-est.
tr	3	« Une douche et des vêtements de rechange me feraient vraiment du bien. »
tr	9	D'un côté, il semblait y avoir une longue fenêtre donnant sur la campagne environnante.
tr	7	Une expression impénétrable apparut sur le visage de Victor.
tr	8	J'étais sûr à quatre-vingt-dix-neuf pour cent de savoir qui l'avait fait.
tr	6	« Alors elle sera furieuse contre moi, et tu ne mourras pas de faim ce soir ! »
tr	7	Atticus murmura pour lui-même tandis que le camion s'éloignait dans la nuit.
tr	3	« Bonjour, Monsieur Carson », répondit-il, et Shelby cligna des yeux.
tr	7	Ou bien, il copiera automatiquement tous les enregistrements d'eux pendant qu'ils étaient « déplacés ».
tr	6	Tous les agents sursautèrent de peur, chacun reculant d'un pas et tirant presque leurs pistolets.
tr	3	« Oui David, qu'y a-t-il ? »
tr	5	Il devait arrêter ça.
tr	9	Elle éprouva de la pitié pour lui d'une manière qu'elle ne parvenait pas à comprendre.
tr	7	Je vous le rappelle encore, ce n'est pas une quête à laquelle vous avez été lié.
tr	9	Finalement, après avoir reçu l'agréable aide d'un marchand de passage, nous arrivâmes à la maison.
tr	3	« J'allais dire — sans moi. »
tr	3	« Oui, je l'ai fait », dit Miriam, la chaleur montant.
tr	6	Tu es un type sympa et tout mais je ne peux juste pas... Je dois y aller, Mike.
tr	3	« OK, j'aiderai Abby à éclairer la carte », proposa Alex.
tr	7	Tel que Finn voyait les choses, Brendan devrait être très inquiet pour lui.
tr	5	Le trafic était plus léger maintenant à cette heure de la nuit.
tr	8	La scène en entrant dans l'appartement serait gravée dans son cerveau.
tr	6	Nous pouvions maintenant profiter pleinement de la légère brise et je pris la barre.
tr	6	« Mais bon sang, qu'est-ce qui se passe ? »
tr	8	Il n'était pas offensé, et après tout, c'était l'heure de manger.
tr	6	Il y eut, soudain, un très léger coup à la porte.
tr	9	Mon passage inopiné à travers vos terres pourrait bien troubler plus que les gens de votre royaume.
tr	3	« Je ne voulais pas faire de vagues. »
tr	8	Elle entra dans la stalle et vit Donovan appuyé contre le coin le plus éloigné.
tr	3	« Les propulseurs sont un ajout facile », il marqua une pause pour éternuer.
tr	3	« Tellement que mes yeux souhaitent être encore fermés. »
tr	9	Sa peau était chaude, son corps musclé, son noyau en fusion aussi serré et moelleux qu'une reine de bal de promo adolescente.
tr	8	Mettant le précieux document de côté, il décrocha le téléphone pour appeler l'avocat de l'entreprise.
tr	6	Elle regarda par-dessus son épaule Mack, toujours endormi.
tr	6	Vous avez déjà entendu parler des Médicis, j'en suis sûr.
tr	3	« Vous faites partie de ce qui rend Saint-Tropez génial. »
tr	6	Ses yeux s'écarquillèrent et la compréhension traversa son visage.
tr	3	« Euh », dit Tavi, « presque certainement. »
tr	10	Il resterait immobile et silencieux jusqu'à ce qu'ils disent ou fassent quelque chose.
tr	7	Oublié de le mentionner, hein ?
tr	8	Je ne bouge pas du tout sauf que ma prise sur le livre laisse des marques sur les deux couvertures.
tr	7	Le grondement occasionnel retentit au loin, et les deux explorateurs sont remplis d'effroi à chaque fois.
tr	8	S'il était d'accord avec les femmes sur une question, son vote annulerait l'unité du trio.
tr	6	Aria interroge avec agonie, les larmes coulant sur ses joues.
tr	7	Non, pas le grignotage continu des horloges, mais le balayage plus large, les coups de pinceau épais.
tr	6	Les deux jeunes femmes commencèrent à haleter.
tr	3	« Celui-ci est l'un d'eux, je suppose. »
tr	3	« On se voit au feu de camp. »
tr	3	« Êtes-vous prêt à faire ça ? »
tr	6	J'ai arrêté de me battre pour être courageux.
tr	6	Elle leva un bras et s'essuya le nez sur sa manche.
tr	3	« On s'occupe de toi ? »
tr	8	Nous nous enveloppâmes dans de lourds manteaux et continuâmes jusqu'à ce que les nuages argentés engloutissent le soleil.
tr	7	Tandis qu'ils regardaient vers le sud, un rideau de lumière scintilla devant eux.
tr	5	Pourquoi papa l'avait-il laissé entrer ?
tr	3	« Eh bien voilà, alors », dit-il en se penchant en arrière sur sa chaise, souriant.
tr	9	La faible lumière du soleil de la dimension sombre révèle qu'ils ont émergé sur le toit du temple.
tr	7	Elle se tourna vers Chase et vit que ses cheveux étaient encore trempés.
tr	3	« Tu peux apprendre comment tout fonctionne. »
tr	7	Je peux dire qu'elle pleure.
tr	9	Mana ouvrit la porte et entra avec des vêtements drapés sur un bras.
tr	7	21 Pierre fut nommé le nouveau Capitaine du Contra O Vento.
tr	3	« Les blessés recevront tout traitement immédiat nécessaire, puis seront transportés par avion à l'endroit de votre choix. »
tr	3	« Robert, tu es mon frère, pas mon père. »
tr	3	« Alors nous n'avons absolument rien appris à ce sujet ? »
tr	3	« Le nom du noble était Balthazar Thorne. »
tr	3	« La plupart des gris restent au sud d'ici, plus bas dans la vallée. »
tr	10	Il tendit les deux bras pour attraper les sièges du pilote et du copilote.
tr	12	Tous les autres sont soumis à un processus d'examen basé sur leurs condamnations pénales et leur comportement en tant que prisonnier.
tr	8	Alors qu'Ève modifiait sa trajectoire pour contourner la petite foule, son angle de vue changea.
tr	7	« Pour le truc de la pyramide, ce bijou avait après tout la forme d'une pyramide. »
tr	3	« Et quel est le secret qu'elle détient ? »
tr	3	« Arrêtez », siffla une voix lourde, « arrêtez, arrêtez ! »
tr	11	Un calme soporifique descendit alors qu'elle s'installait dans le pas lent du spectateur de la galerie.
tr	6	Il se pencha un peu en avant, baissant la voix dans une fausse conspiration.
tr	9	L'odeur d'excréments de chauve-souris me fit me sentir positivement mal.
tr	4	« Penses-tu qu'elle l'a fait ? »
tr	9	Je secouai la tête et lui fis signe de le faire pivoter de 45 degrés supplémentaires.
tr	6	Il poussa les vagues de l'océan avec sa seule rame, maudissant dans sa barbe.
tr	8	Une seule bouche d'aération au plafond fournissait la seule brise, et une brise frigide de surcroît.
tr	5	« D'ailleurs, de nos jours, le monde entier est un champ de tir. »
tr	4	Je trouverai la chambre.
tr	9	L'impact arracha l'arbre par les racines et dut faire jaillir la cervelle du crâne déformé.
tr	7	L'eau tomberait d'une corniche et s'y accumulerait, formant une mare profonde.
tr	9	Je continue de marcher sans rien dire.
tr	6	Il avait finalement utilisé du ruban adhésif pour le maintenir en place.
tr	6	J'entends des cris et des hurlements.
tr	7	Il faisait encore sombre, les bruits de la nuit filtrant à travers les volets ouverts.
tr	3	« En des termes que vous comprendriez, c'est les deux tiers d'un sandwich au fromage grillé. »
tr	5	Ce serait la nuit dans quelques heures.
tr	8	Les hommes disparurent à l'intérieur, et Riki et Neil furent laissés seuls.
tr	3	« Et que Dieu vous bénisse aussi. »
tr	7	Il prit la créature sans défense à la gorge et le souleva du sol avec son bras droit puissant.
tr	8	Le travail physique l'avait aidé à retrouver la meilleure forme de sa vie.
tr	3	« En attente, 532 », a conseillé le répartiteur.
tr	8	Quand ils virent où ils se dirigeaient, les hommes cessèrent de l'observer et reprirent leurs affaires à la hâte.
tr	8	Andrews était un grand aérodrome et le commandant de la base, un vieil ami de Bob Mathew.
tr	9	Jetant des regards suspicieux vers l'eau, et rougissant comme le soleil, bien sûr, Elaina obtempéra.
tr	8	Se tournant vers Sarah, il vit d'un coup d'œil qu'elle était aussi confuse que lui.
tr	4	Nous ne sommes pas restés ici aussi longtemps. »
tr	7	Les gens, les immigrants commencèrent à parler dans leurs propres langues.
tr	3	« Maintenant, pourquoi pensez-vous que vous êtes ici ? »
tr	4	D'ailleurs, trois mois ce n'est pas vraiment une longue période. »
tr	6	Tenant prudemment la pique empoisonnée loin d'elle, elle passa sa tête à travers les branches et s'adressa au monstre.
tr	6	En fait, je pensais que cela arriverait, mais pas si tôt.
tr	6	Il fronça les sourcils en parlant.
tr	7	Il finit par sortir de sous le sable et secoua sa serviette.
tr	7	Avec des mains tremblantes, je soulève le loquet du siège arrière et l'abaisse juste un petit peu.
tr	3	« Mais quand même, ne voulez-vous pas me le dire ? »
tr	5	Une piscine chauffée ; le dernier équipement ; piste extérieure et intérieure ; petit-déjeuner, déjeuner et dîner.
tr	8	Un morceau de peau et de cheveux furent également obtenus et placés sur des lames de microscope. »
tr	6	Quelque chose d'étrange est arrivé la nuit dernière, et Mademoiselle Cantwell en faisait partie. »
tr	11	Son cœur battait plus vite, alors elle soupira pour calmer son esprit et s'empêcher de cligner des yeux.
tr	8	Au lieu d'être nerveux et incertains quant à son approche, ils étaient maintenant détendus et impatients.
tr	7	Je peux l'embrasser autant que je veux.
tr	7	Afin d'économiser sur les esclaves.
tr	7	C'était au tour du géant d'attaquer.
tr	8	Éparpillés dans la pièce caverneuse se trouvaient des boîtes de rangement en bois, des garde-corps métalliques et des rochers.
tr	9	Avec un effort suprême, il ouvrit les yeux pour se retrouver à regarder un visage bouleversé.
tr	3	« J'ai besoin d'un ordinateur », dit-elle sèchement.
tr	6	Finalement, les femmes cessèrent leur bavardage et, avec de nombreux joyeux adieux, le client partit.
tr	7	Parce que chaque endroit à Paris a une histoire.
tr	10	Je m'attends à ce que l'un des vôtres se soit encore un peu emporté.
tr	8	Et comme vous l'avez demandé, j'ai lu les mots au bord de sa tombe. »
tr	3	« Vous ne me laisserez pas l'utiliser dans des discours », rétorqua Parnell d'un ton résigné.
tr	7	Le Prince secoua la tête pour chasser les pensées traîtresses.
tr	5	Retournez maintenant à votre tâche immédiatement. »
tr	6	Si vous ne le faisiez pas, le résultat pourrait être désastreux.
tr	5	Joe se tenait toujours exactement là où Ted l'avait vu la dernière fois.
tr	6	Il essayait de nous dévorer. »
tr	8	Le garde, tremblant, montra une porte de placard en bois dans le coin de la pièce.
tr	6	Imaginant l'homme étrange à nouveau, un frisson lui parcourut l'échine et il chassa rapidement ce souvenir de sa tête.
tr	8	Sa voix était forte, et tout le monde s'arrêta pour fixer.
tr	7	Allez-vous vraiment multiplier vos poissons pour nourrir les masses ?
tr	5	Vous savez ce que ça fait de moi, Bloor ?
tr	6	Il se précipita pour lever son fusil.
tr	3	« Je ne suis pas ta petite amie, Jimmy », dit Josie.
tr	3	« Cet après-midi, j'ai vu l'e-mail que Simon m'a envoyé.
tr	7	Pas maintenant mais dans quelques jours, nous assisterions à ses funérailles.
tr	3	« C'était de l'eau du robinet.
tr	3	Découvre ce qui va se passer ensuite. »
tr	7	Ils restèrent assis là tranquillement pendant quelques minutes, grignotant leur déjeuner et fixant l'eau.
tr	6	Le même équipement sera là pour continuer l'extraction. »
tr	6	Elle réalisa qu'il avait pleuré.
tr	6	Il saisit promptement le fusil de sniper et le jeta sur le sol à côté de Gerry.
tr	3	« Ils devinrent l'autre forme de vie dominante sur la planète. »
tr	6	pourrait être dit avoir mérité.
tr	6	Ils découvriront seulement que j'étais ici.
tr	4	Drew continua : « Avez-vous entendu parler d'un café appelé Le Belle Français ? »
tr	9	À côté de ceux-ci se trouvaient des feuilles d'isolant en mousse rigide et des sacs de ciment.
tr	6	Avez-vous déjà été au Moyen-Orient et vu comment ils vivent ? »
tr	6	Je détournai les yeux de son regard inquisiteur et fixai aveuglément la sombre tour au bout de l'avenue.
tr	3	« J'aurais dû laisser les professeurs te confisquer », siffla Bryony.
tr	6	Elle semblait écouter quelque chose.
tr	5	Pourquoi Rupert ne pouvait-il pas voir cela ?
tr	6	Il n'y avait rien d'autre à faire.
tr	7	Il sentit la force du coup se répercuter le long du manche, et dans ses poignets.
tr	5	Ensuite, nous descendons à la Côte, yo ? »
tr	7	Ils vont se mettre à crier !
tr	7	Jimmy fut projeté avec elle, atterrissant avec une roulade avant qu'elle ne s'effondre complètement.
tr	8	Avant la cérémonie, il s'approcha de Reggie et lui donna l'autre citation qu'il portait partout avec lui.
tr	5	Je le regardai et démarrai le moteur.
tr	6	« Alors les vampires qui sucent le sang viennent de... ? »
tr	6	Il se remit sur ses pieds aussi vite que possible et courut.
tr	7	Je versai l'eau à travers les barreaux dans le bol et ensuite je piquai la patte crue entre les deux.
tr	7	J'étais reconnaissant que nous ayons laissé cela derrière nous.
tr	3	« Rift », supplie Zelda, regardant juste au-delà de son héros en pleine charge vers la silhouette debout dans l'embrasure de la porte.
tr	8	Je n'arrive pas à croire que tu nous l'aies cachée. »
tr	6	Je vais élaborer un plan pour développer ses capacités.
tr	3	« Je crois bien que vous avez grandi !
tr	8	Il savait qu'il avait besoin d'aide, mais d'où ?
tr	8	Dès que l'odeur nauséabonde frappa le nez d'Alexa, la pauvre fille lutta encore plus fort.
tr	7	Là et à cet instant, elle sut, revenant avec une réponse positive.
tr	8	Il déteste que je fasse le truc de la mission avec eux maintenant.
tr	8	Je suppose que cela a pris beaucoup de temps à se former.
tr	7	Après un instant, il se retourna et s'assit sur ses coudes pour regarder Chris.
tr	3	« ...besoin que vous vous concentriez... combien de tirs ? »
tr	8	Pour eux, cela signifie plus de concurrence, des partenariats gouvernementaux sûrs, une main-d'œuvre bon marché, des profits garantis et de l'argent facile.
tr	3	« Cinq minutes, au moins », répondit Madame Byrne avec serviabilité.
tr	7	Je vais me pincer et me réveiller. »
tr	9	Elle estima qu'elle était à environ quinze minutes du chalet.
tr	3	« Je suppose que cela dépend de votre serviabilité. »
tr	8	En le regardant, nous nous précipitâmes dans le couloir le plus proche, celui-ci menant à l'ouest.
tr	7	Elle en était à son troisième verre quand le policier frappa à sa porte.
tr	6	Notre esprit d'unité est ce qui nous distingue.
tr	3	« C'est ici que tu es entré, Ricky ? »
tr	7	Nous devons partir maintenant avant que les choses n'empirent. »
tr	3	« Alors, le mort a eu le dernier mot, presque. »
tr	3	« Le problème là, pour les concepteurs humains, est, euh, évident.
tr	9	Je veux une douche chaude et une tasse de thé Earl Grey. »
tr	3	« Merde », dit un Mark visiblement ivre, « Essaye juste. »
tr	3	« On pourrait dire que c'était une aventure. »
tr	7	Je venais tout juste de quitter la maison quand une calèche arriva au galop.
tr	6	La chambre de motel donnait au mot « commun » un tout nouveau sens.
tr	3	« OK, ça suffit, T », interrompit Rick et l'affichage se réinitialisa rapidement à 1941.
tr	6	Elle possédait et dégageait une sorte de beauté surnaturelle.
tr	6	Shara et Cho, moins belliqueux, marchaient silencieusement derrière lui.
tr	5	Elle tourna la tête et le regarda.
tr	5	Il fait un biceps pour Keira et l'embrasse.
tr	7	Le Boeing 757 atterrit à l'aéroport de Shannon, près de Limerick, début septembre 2011.
tr	7	Pas tout à fait la gentille petite missionnaire que vous pourriez attendre.
tr	3	« Dix minutes avant l'altitude de largage », dit Bob Mathews via l'interphone cinquante minutes plus tard.
tr	6	Je suppose que trois était la limite.
tr	3	« Apollon, en tant que dieu du soleil, ton sang est incroyablement fort.
tr	5	Ils devaient y aller ensemble.
tr	8	Avec une légère boiterie, je marchais le long du périmètre de la Tour Eiffel, cherchant Malcolm.
tr	7	Tout autour de nous, le vieil amadou sec de la salle de réunion s'enflamma immédiatement en une conflagration.
tr	3	« Moins 60 degrés sur mon indicateur de température, comme dans le module de commande », dit VIN.
tr	3	« Hé, n'oublions pas les chétifs mortels, d'accord ? »
tr	6	mon ami est mort, abattu quand nous sommes arrivés là-bas.
tr	8	Une roue orpheline de bicyclette d'enfant convenait parfaitement à ses besoins.
tr	3	« Merci d'être venu », me dit-il, je souris et acquiesçai en réponse.
tr	8	Le grondement des sabots de chevaux n'était audible qu'aux oreilles les plus fines de la forêt.
tr	4	Un joggeur... ...non, plutôt un coureur passa devant lui.
tr	8	Roberto ne fit aucun commentaire mais remplit tous les verres et s'assit, prenant une gorgée du sien.
tr	3	« Je l'ai échangée », elle sourit triomphalement.
tr	7	Et, puis, doucement, patiemment, il recommença tout depuis le début.
tr	6	L'homme des montagnes resta où il était, immobile près du lagon.
tr	3	« Vous souvenez-vous de ceci ? »
tr	9	Elle devait admettre qu'elle voulait plus que juste cela.
tr	4	Grandis, trouve un travail et une vie normaux, marie-toi et aie des bébés.
tr	5	Taille moyenne, cheveux châtains moyens, yeux gris moyens, apparence moyenne.
tr	5	La route nord et sud n'était pas aménagée et souvent inutilisable... .
tr	3	« Alors, qu'est-ce que nous mijotions ici, Professeur ? »
tr	3	« Vous avez fait un travail splendide ; profitez de votre repos, mon bon garçon. »
tr	6	« Brut, mais efficace », acquiesça Kaylie.
tr	6	Ce n'est guère le moment ni l'endroit pour de telles formalités.
tr	8	Il était « le voyageur », le seul par qui les nouvelles de l'extérieur atteignaient jamais leurs terres.
tr	8	Bientôt, nous atteindrons notre nouvelle maison dans les montagnes de la Sierra californienne.
tr	5	Il lui murmura à l'oreille : « Ne t'inquiète pas, ça ira bien. »
tr	8	L'État a réagi très rapidement en envoyant des escouades anti-émeute et en arrêtant les meneurs.
tr	6	Rafe hocha la tête vers Lord Brogan.
tr	11	Les autres enfants, Frère Henry et ses sœurs, Elizabeth et Anne, ne ressentaient aucun problème de ce genre.
tr	6	« Colonel, pouvons-nous parler en privé ? »
tr	8	Et, en effet, bien qu'ils eussent un grand avantage numérique, les mercenaires semblaient terrifiés.
tr	6	Je ramasse la rose unique, en souriant.
tr	6	Le Vieux Sorcier laissa échapper un soupir et rassembla à la hâte tous les livres anciens sur le rebord.
tr	9	J'ai prêté plus d'attention aux panneaux routiers et j'ai vu de nombreux panneaux d'avertissement pour les passages de cerfs.
tr	3	« Écoutez, mon brave homme, vous avez mis la main sur les mauvaises personnes », dit Simon avec confiance.
tr	4	Elle dit : « Il le dit. »
tr	5	Elle voulait y penser demain.
tr	6	Qu'est-ce qui n'allait pas chez moi !
tr	5	Lui, ainsi que Joe, avait fait un mauvais calcul.
tr	3	« Vous êtes capable mais pas disposé, et Houston est disposé mais pas capable. »
tr	3	« Hé, je suis désolé, mais j'avais vraiment besoin de cette eau. »
tr	6	Elle s'appelait New York, tant d'originalité pour un nom.
tr	3	« Sors, gamin », appelle Navi, irritée par l'insupportable adolescent.
tr	3	« Écoute-moi juste une minute, Theodosia », dit-il.
tr	4	Quelques papiers – des lettres peut-être – quelques bagues et d'autres bijoux simples.
tr	3	« Dans tes rêves, mon rayon de soleil », finis-je.
tr	7	Il partit tranquillement, mais nous craignions ce que l'homme ferait ensuite.
tr	6	Si nous n'avions pas été là cette nuit-là, son fils vivrait encore.
tr	8	Tout ce que vous pouvez me dire.
tr	5	Son regard se posa sur la bouteille sur la table.
tr	3	« Sedona », crie Gabe quelques minutes plus tard.
tr	7	La plupart bourdonnaient à l'unisson, mais quelques voix solitaires ajoutaient de l'harmonie çà et là dans la pièce.
tr	3	« Je n'ai découvert la vérité qu'hier », dit sa tête avec un grand soupir.
tr	5	Anatole gisait lourdement contre lui ; l'immortel avait pris une couleur cendrée et saignait abondamment de ses blessures.
tr	5	Le garçon sembla y réfléchir longtemps.
tr	6	Ils auraient crié et discuté, puis ils se seraient sentis mal et se seraient excusés l'un auprès de l'autre.
tr	3	« Au fait, vous me devez une hache. »
tr	8	Pas beaucoup, mais il leur était reconnaissant à tous.
tr	3	« Sphinx, suivez-moi », pensai-je aux trois cents guerriers.
tr	7	L'essentiel de la conversation semblait concerner l'encart du groupe.
tr	3	« Êtes-vous sûr que c'est une bonne idée ? »
tr	3	« Cela me rappelle des temps plus faciles. »
tr	6	Navi crie, consternée par l'aveu.
tr	6	Parlons-nous de Jeanne d'Arc ici ?
tr	3	« Mais tu es le plus grand imbécile ici, salope – » « Tais-toi », grinça Damen.
tr	6	Je reculai, levai ma jambe et donnai un coup de pied sec à la serrure.
tr	3	« Ne sais-tu pas à quel point tu es Doué, mon enfant ? »
tr	8	En se retournant, elle vit quatre hommes en uniforme faire irruption par la porte derrière elle.
tr	7	Son ton, froid et détaché, lança les mots comme une gifle cinglante sur mon visage.
tr	3	« Regarde juste », dit Tim un peu trop fort.
tr	7	Là, gisant devant lui, se trouvaient quatre épées, chacune avec une marque spéciale et toutes instantanément reconnaissables.
tr	12	Je me demande si elle a des deuxièmes prénoms – Gaga ou Lala ou peu importe ce que c'est ?
tr	9	Ils attendirent plusieurs secondes tendues avant qu'elle ne sonne à nouveau et ajoute plusieurs coups bruyants sur les grandes doubles portes en bois.
tr	8	C'était une opportunité qu'il ne pouvait pas laisser passer.
tr	7	Parce qu'il devait être prudent.
tr	5	Je tressaillis, et il croise mon regard, secoue la tête.
tr	8	Il se trouve que j'ai lu sur cet hélicoptère particulier il n'y a pas très longtemps.
tr	3	« Vieux Bâton de Marche », répéta George, la bouche pleine de brioche.
tr	5	Qu'avez-vous appris de ce document ?
tr	6	Écailles de dragon, nous devons trouver un guérisseur !
tr	8	Le dernier relevé nous plaçait à moins de deux cents miles du détroit de Cook.
tr	5	« Juste une blague interne », expliqua-t-il.
tr	7	s'écria Ben qui était déjà en pleine fuite.
tr	5	Elle sortit son sac du plancher et se leva.
tr	8	VIN et Suzi trouvèrent un endroit tranquille pour s'asseoir ensemble et finir leurs énièmes bières.
tr	6	Pense à quel point ton père serait fier !
tr	5	Je fis une pause sous l'échelle et contemplai le chat.
tr	7	Je parlais du gouvernement qui fermait l'île.
tr	8	" C'est cette chose que les gens de la pédicure utilisent, " dis-je en frottant mes doigts sur la pierre.
tr	6	Finalement, j'ai dû partir dans les montagnes et trouver ma grotte. "
tr	4	C'est à peu près tout, " répondit Chris.
tr	6	" Je ne tue pas à moins d'y être obligé, tu te souviens ?
tr	6	Il compta jusqu'à vingt, prit une profonde inspiration et vérifia une fois de plus.
tr	7	Pas de commentaires spirituels ou inutiles, pas d'idées, pas de mots de soutien, rien.
tr	4	" N'était-ce pas toi ? "
tr	7	" ' Elle devint directrice et mourut mystérieusement après que la première génération eut obtenu son diplôme.
tr	9	VIN était plutôt choqué par ce que Ryan venait de leur dire.
tr	9	Nous aurons une autre réunion avec vous et son équipe de production dans une semaine.
tr	7	Il ne trouva qu'une paire de stylos dans la poche sur la manche du pilote.
tr	6	Tout cela faisait de moi une représentation typique de mon peuple.
tr	3	" Tu disais : 'Gabriel, prends ma main.
tr	5	" Par Jésus, " dit-il, " bonne matinée à toi aussi. "
tr	7	Bon sang, quatre-vingt-dix-neuf pour cent des gens dans le monde ont eu le mauvais rôle là-dedans.
tr	9	Certains avaient déjà baissé leurs masques, et l'effet était troublant à la lumière des torches.
tr	7	De quel type de bois est-ce fait ? "
tr	6	Maintenant, j'apprends à quoi ressemble sa honte.
tr	5	" Pas n'importe quel pyjama... " Je déplie la chemise et pousse un cri d'horreur.
tr	7	" Parce que, Ô Grand Cheikh, ma mère, que Dieu protège son âme, m'y a engagée. "
tr	9	Elle était tombée du haut de la chemise d'hôpital d'Anna et reposait contre sa poitrine.
tr	7	" Et je ne vais pas mettre la main à la pâte dans le tien non plus ! "
tr	3	" Tu t'es entraîné ? "
tr	5	Un seul Troyen solitaire était assez menaçant ; en masse, ils étaient angoissants.
tr	8	l'une des meilleures choses à propos de la croisière sans aucune contrainte de temps.
tr	8	* * * Danny laissa Amy avec sa mère et traîna le groupe dans la rue humide pour une séance de cohésion.
tr	8	Le capitaine est aux commandes quand il est à la poursuite d'une prise.
tr	6	" Êtes-vous qualifié pour opérer cette station ? "
tr	8	Mais l'autre côté de la coque était remarquablement intact.
tr	6	J'alignai ma mire de fusil, ignorai son coup suivant et pressai la détente.
tr	6	C'est là que tu interviens. "
tr	8	Et aucun désir d'en établir.
tr	7	Parce que tu te mets en travers de notre objectif.
tr	7	Nous allons être civilisés et professionnels.
tr	7	L'équipe du CDC va établir une zone de quarantaine autour de ces pièces.
tr	9	" Encore une chose, amis et voisins, et je me retirerai de vous dans tous les sens du terme. "
tr	7	En montant sur le ring, il jeta un œil à son adversaire.
tr	6	demanda-t-elle, au lieu de répondre.
tr	5	" Tu vas le casser, " s'excusa Jodie en se penchant pour le ramasser.
tr	11	J'ai trouvé son appartement, mais il semble qu'il vient de partir pour deux semaines. "
tr	8	" Donc tu n'as aucune idée d'où elle est ou quand elle revient ? "
tr	8	" J'ai besoin d'aide, j'ai besoin des Sept, " pensa Tori en quittant la salle de bain.
tr	5	Apparemment, cachant ses yeux.
tr	11	Une partie de moi lui faisait confiance, faisait confiance au gentil garçon qui planifiait des pique-niques et voulait que je sois en sécurité.
tr	5	" Oui, c'est ça, " répondit-elle calmement.
tr	3	" Et vous, Colonel ? "
tr	6	C'était haut ; idéalement à la hauteur parfaite pour le Ministre Drake.
tr	5	" Tu sais, je souhaite vraiment le voir.
tr	7	Il était également indiqué que la police soupçonnait des incendies criminels.
tr	7	Il tira le grand couteau de chasse de l'arrière de sa ceinture et chargea les voitures.
tr	4	" Salut, " dit Kevin, " Puis-je t'emprunter ton couteau suisse une seconde ? "
tr	5	" Tu es fou, " dit-il.
tr	6	Lui et ma mère sont inséparables, même à ce jour. "
tr	7	Cade pouvait admettre qu'il l'avait sous-estimée – la suspicion était une politique sage.
tr	8	La conversation devint forcée et les nerfs des gens étaient à vif.
tr	4	L'évasion était ma seule option... Chapitre Huit Crystal Crier transporta Soul à travers l'eau jusqu'à la terre.
tr	5	Cela contenait beaucoup de souvenirs pour moi.
tr	9	Nous sommes ici pour discuter des termes de notre reddition.
tr	8	Ses grands yeux brillaient également, bien qu'elle ait résolument cligné des paupières pour chasser les larmes.
tr	5	" Ça sonne si bolivien, et ça en a l'air aussi.
tr	6	La présence de son père rendait le monde plus sûr.
tr	9	Mon regard se tourna vers l'espace connu sous le nom de Voie Lactée et c'est alors que je remarquai pour la première fois des anomalies hautement chaotiques.
tr	8	Les standards avaient baissé, il avait fulminé, et le directeur par intérim en était responsable.
tr	8	Elaina sourit faiblement à son expression pleine d'espoir, pensant à ses difficultés avec la pierre.
tr	6	Le poussin sauta de l'horloge sur le rebord, ses plumes jaunes brillant au soleil.
tr	6	J'ai plus d'une douzaine d'années avant de voir cent.
tr	9	Tout ce que nous avions à faire était d'y arriver.
tr	5	Sur son front, un troisième œil apparaît brièvement, clignote puis disparaît soudainement.
tr	5	Abbey le regarda s'éloigner.
tr	7	Ses cheveux blonds lumineux, sa chemise prune et sa jupe rose pâle.
tr	7	Bien que Candice fût toujours de bonne humeur, sa santé déclinante devenait plus perceptible chaque jour.
tr	6	Il but une longue gorgée de café.
tr	8	Mais au moment où il me vit, il me serra dans ses bras.
tr	7	Ils aimeraient que cela reste aussi discret que possible. '
tr	6	' Vingt ans plus tard, la famille s'est impliquée avec la compagnie américaine Timken et y a investi.
tr	10	Les humains se sont soulevés contre lui lorsque son appétit pour le pouvoir, et les cœurs, est devenu trop grand.
tr	8	Se ressaisissant, les frères se levèrent et s'inclinèrent en signe d'affirmation, comme une paire de chevaux assortis.
tr	6	" Notre premier quatuor de la journée l'a trouvé, " dit le pro.
tr	8	La seconde navette était toujours en préparation pour son déploiement dans l'espace, et sa cargaison devait arriver de Turquie.
tr	6	Mis ensemble, les fleurs étaient magnifiques, vibrantes et saisissantes, tout comme Sebastian.
tr	8	L'homme sale et négligé le plus proche du poêle se leva lentement avec un regard rusé sur son visage.
tr	8	Il était rentré chez lui en permission après avoir terminé sa formation de base de parachutiste.
tr	3	" Et bien sûr, votre bien-aimée... le fils de ma chère cousine... " Le sourire de Riddell devint féroce.
tr	4	Chapitre 6 Avons-nous un travail ?
tr	8	Après une demi-heure, ses cheveux platine étaient emmêlés et bruns, et nous étions tous les deux sales et haletants.
tr	6	Il courut à une fenêtre, se pencha et aspira l'air frais.
tr	7	L'aigle détourna le regard et poussa un cri troublant vers sa direction originale.
tr	3	" Bon Dieu du Ciel, comment savez-vous cela ? "
tr	8	Lynn fit deux pas en avant et puis elle l'entendit : un bruit de vrombissement mécanique.
tr	7	" Oui, mais Chalky et moi avons fait la guerre ensemble.
tr	6	Tout le monde appréciait la belle scène devant eux et se détendait dans leur destin.
tr	9	C'était leur marque qu'ils étaient proches du point d'atterrissage.
tr	8	" Eh bien, maintenant je l'ai fait, " répondit-il d'un rapide regard noir vers moi.
tr	8	Ils entrent par une direction différente des autres.
tr	7	Je savais qu'ils parlaient de moi.
tr	3	" Je pense que c'est génial.
tr	9	Des éclaboussures artérielles et des empreintes de mains sanglantes décoraient les murs bleus sales, et sur le sol il y avait des flaques sombres.
tr	3	" Tu te souviens quand tu as gagné cette partie d'échecs contre Bartleby Minor ? "
tr	8	" La même chose qui arrive toujours, du moins au début en tout cas.
tr	7	Nos lames s'entrechoquèrent encore et encore, des étincelles jaillissant des bords d'acier étincelants.
tr	4	Il avait un plan, un sacré, merveilleux plan.
tr	7	Le métamorphe émergea du trou dans le mur.
tr	6	Cobb avait continué de jacasser tout au long de leur voyage.
tr	5	Il doit faire attention, tu sais. »
tr	5	Voilà donc où en sont les choses.
tr	8	Le cœur de Ben se serra en voyant l'expression sur son visage.
tr	5	Je redressai la voiture, traversai une voie et dépassai un camion.
tr	3	« Justement, votre grâce, » dit le petit homme.
tr	4	« D'accord, » demanda une Kaylie résignée, « alors que devons-nous faire ? »
tr	6	La meilleure diversion contenait toujours un grain de vérité.
tr	7	Il y a d'autres choses pour lesquelles vivre.
tr	10	La seconde était comme la première, mais dans la troisième il y avait aussi un certain nombre de sacs en tissu.
tr	7	Sa voix devient toute douce et dangereuse quand elle est en colère.
tr	6	Tu penses que le muscle fait la force.
tr	6	Ce monde semblait être complexe plutôt que simple.
tr	9	Et si l'Eau n'est pas ton point fort, cela rendrait les choses plus difficiles, aussi.
tr	7	Il plaça la lumière dans le sac et le scella, puis se déshabilla jusqu'à son short.
tr	6	Finalement, ils avaient imaginé un appareil pour aider.
tr	5	Raisonnement, Endurance, Rapidité, Force, Volonté et Prévision.
tr	7	Nous devons nous rendre sur un terrain plus élevé, Doc.
tr	3	« Ces gens perturbent l'Extravaganza.
tr	8	Tout ce que je pouvais voir était la tache rouge, s'étendant, grandissant.
tr	6	Personne ne dirigeait le chemin de sa vie absolument.
tr	5	Les œufs, » marmonne-t-il la bouche pleine.
tr	3	« Oh il y a une pizzeria, » Tori changea rapidement de sujet.
tr	6	« Est-il très important de récupérer cette bague ? »
tr	6	Tu ne ferais que briser ton acier sur ses écailles.
tr	7	Je fermai toutes les portes et remplis immédiatement la pièce de fumée.
tr	6	Deux miles plus tard, les arbres commencèrent à s'éclaircir.
tr	8	Chapitre 24 Le point de vue de Conway à l'arrière de la colonne lui permit d'observer les autres.
tr	6	C'était maintenant la saison des pluies.
tr	6	Avril pouvait encore avoir un mordant dans l'air à cette heure de la journée.
tr	7	Il leva un poing ganté de mailles et l'armée Impériale derrière lui s'arrêta.
tr	8	David tendit à Sarah les rênes du grand bai nommé Dan.
tr	5	C'était définitivement lui qui demandait, n'est-ce pas John ?
tr	4	« Ouais, pourquoi diable pas ? »
tr	7	Je fis des signes de la main pour indiquer le bâtiment autour de nous.
tr	8	Elle essaya de se dire que cela avait du sens.
tr	3	« Tu n'as pas fini ton histoire, » je dis à Gabe.
tr	10	Le clair de lune n'était pas assez lumineux à travers la canopée, mais elle put voir que la jeune fille était en détresse.
tr	3	« Tu dois te coucher ! »
tr	6	Il déverrouilla une porte, entra dans la pièce au-delà et murmura quelque chose aux gardes.
tr	6	Qui savait qu'ils étaient amis ?
tr	3	« Je pense que nous allons bien pour l'instant, » dit Jennie.
tr	7	Il s'assit doucement sur le bord de son lit et lui prit la main.
tr	3	« Eh bien pourquoi celle que j'aime doit-elle l'être ? »
tr	7	Chris se détourna tandis qu'elle continuait sa tirade et regarda l'océan.
tr	7	Que sais-tu du village de la Feuille Jaune ? »
tr	3	« N'est-ce pas ainsi, Miriam ? »
tr	6	Je le tiens d'une très bonne source que Lovelock est l'homme. »
tr	9	De sa position à l'arrière du camion de Kendall, Logan décida de se joindre.
tr	4	Il ne s'intégrait pas et avait peu d'amis, à part Tim.
tr	4	Mais les villes ne sont pas des maisons, n'est-ce pas ?
tr	4	« Victoria, » dit Ben, « contacte Toby et 007, nous en avons besoin maintenant. »
tr	4	La vision ne s'étendait pas au-delà de cet anneau.
tr	8	Elle n'avait jamais pensé que ce type avait une sœur plus jeune aussi attirante que lui.
tr	10	Lucifer lui sourit, et le portail derrière changea simultanément de couleur, passant de presque transparent à un rouge furieux.
tr	3	« Ce n'est pas ce qu'ils voulaient entendre, évidemment.
tr	7	Je courus à travers ces taches et m'agenouillai près de Logan, les fibres chaudes du tapis effleurant mes doigts.
tr	6	Il est très rusé et très dangereux.
tr	7	Tout ce que nous avons fabriqué jusqu'à présent a une limite connue, mais les organismes simulent des réseaux neuronaux naturels. »
tr	11	Puis il s'habilla avec son short de travail, une chemise en coton et son chapeau mou.
tr	4	Aria, Maya et Jason émergent de l'intérieur du Guerrier et marchent vivement le long du tube d'amarrage transparent.
tr	5	L'homme était venu de nulle part.
tr	3	« Non, Rafe, pas entre nous. »
tr	3	Gan emmena Jones chercher du bois de chauffage.
tr	3	« Ce n'est pas juste — c'est juste de l'autre côté de la rue ! »
tr	3	« C'est une expression ; ce que cela signifie, c'est se battre sans morale ni obéir à aucune règle.
tr	6	Je veux entendre de l'enthousiasme. »
tr	3	« Pendant sa grossesse, elle devait toujours... eh bien... vous savez. »
tr	6	Eva me poussa de côté, me remplaçant à la fenêtre.
tr	8	La faible lueur rouge du liquide combinée aux allées sombres rend la pièce infernale au premier coup d'œil.
tr	7	L'ermite l'avait déjà senti une fois auparavant, juste après la manifestation de sa Compétence.
tr	5	Claude dit : « Qui tu connais est plus important que n'importe quel bout de papier de nos jours. »
tr	3	« Nous serons à moins de cent miles de la station dans vingt minutes.
tr	6	Écoute... assez de ça.
tr	4	Il dit : « Mon premier travail dans la reconstruction de mon pays — disposer de ses morts. »
tr	8	Donc je suppose que mon adhésion à l'organisation a été annulée. »
tr	8	C'était beaucoup plus facile à grimper que les escaliers en colimaçon et elle les gravit facilement.
tr	6	Commence à marcher, c'est une route, » elle tira son mari en avant.
tr	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Souvenirs de la Culture Pop.
tr	3	« Je vois, et je suppose que le T1 est un engin explosif très puissant ? »
tr	7	Elle a passé une éternité à trop réfléchir aux choses.
tr	3	« Oh non, » protesta Lilly Ann, « je ne plaisante que sur des choses vraiment importantes.
tr	7	Il tâtonna aveuglément avec ses mains, cherchant quelque chose, n'importe quoi, là où elle avait été.
tr	3	« Je dois vieillir, » dit-il au grand homme avec un sourire réticent.
tr	7	Layla descendit le sentier rocailleux qui s'éloignait du Lodge.
tr	7	La mauvaise nouvelle était qu'ils échangeaient littéralement navire contre navire.
tr	10	Le grondement lointain des vagues s'écrasant sur les rochers des centaines de pieds plus bas était le seul bruit qui nous parvenait.
tr	3	« Qu'avez-vous choisi, Monsieur Clancy ? »
tr	6	Alors qu'ils se déplaçaient, un cercle de lumière, comme un projecteur, se déplaçait avec eux.
tr	6	Cela n'allait pas arriver avant un moment, peut-être jamais.
tr	10	Je décide de m'équiper et de donner un coup de main à Taylor pour vérifier les échantillons.
tr	9	Au fur et à mesure qu'ils s'approchaient, Andy commençait à comprendre le sens de la scène chaotique.
tr	5	Il voulait vraiment bondir.
tr	8	À droite, un épais parapet dominait une cour sombre à cent pieds en contrebas.
tr	7	Tu n'es pas aussi stupide que tu en as l'air. »
tr	6	Il prit l'homme par la main et le mit sur ses épaules.
tr	10	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes, mortes ou mortes-vivantes, des événements ou des lieux est purement fortuite.
tr	3	« Arrête, » dit Maman en fusillant son frère du regard.
tr	6	Il tripotait ses ongles et me jeta un coup d'œil.
tr	6	Ils coururent sur la plage et se glissèrent dans les bois hors de sa vue.
tr	7	L'attaque à la force assommante passe juste à côté de la tête du ninja avec un sifflement sonore tandis que la Déesse disparaît.
tr	7	Pas étonnant qu'il ait eu l'air si horrifié.
tr	3	« Je suppose que ce serait un peu suspect », murmura George.
tr	5	Je voulais courir. »
tr	3	« Le ruban adhésif toilé rend cette petite dame beaucoup plus supportable à côtoyer.
tr	5	Les deux hommes regardèrent attentivement dans le camion, leurs expressions sombres.
tr	7	« Quelque chose à signaler ? »
tr	10	Mike était assis, attaché à sa chaise, buvant de l'eau à petites gorgées d'une poche d'eau en plastique.
tr	6	Simon cria de nouveau, en se levant.
tr	6	Je pris mon téléphone et effectivement, les chiffres affichaient dix heures quinze.
tr	9	Il y eut un bref instant d'apesanteur avant que je ne traverse une fenêtre en m'écrasant et atterrisse sur le côté sur du béton brut.
tr	3	« Elle l'a.
tr	8	Pendant tout ce temps, Rafe continuait de faire les cent pas, remarquant son silence et le regard éteint dans ses yeux.
tr	7	Sampson le fixa du regard pendant un long moment, absorbant tout ce qu'Ethan avait dit.
tr	9	La plupart l'acceptèrent avec une calme résolution, mais plusieurs semblaient désireux de partir immédiatement.
tr	6	Ils renverront le rapport de toxicologie quand ils auront fini.
tr	7	C'est là que sa famille aimait se rassembler.
tr	6	Il leva l'œuf à son oreille, jeta à Matthew un regard sceptique, et écouta.
tr	6	Il grogna et me repoussa avec dégoût.
tr	6	Elle le regarda dans les yeux, prononça quelques mots étranges, et posa sa main sur sa tête.
tr	4	Se coucha cette nuit-là.
tr	7	Des centaines de corbeaux tournoyaient dans la brume sombre au-dessus des tours, et de sombres nuages troubles pendaient bas dans le ciel.
tr	4	« Détends-toi, gamin, » dit le technicien de laboratoire, sa voix étouffée par la vitre.
tr	6	Sa bouche se remplit d'eau salée plus je le traînais loin.
tr	8	Le portique se rétrécissait vers une large porte, que le garçon ouvrit en grand avec aisance.
tr	3	« Non, Monsieur, c'est le sort d'un homme en service.
tr	3	« J'ai eu des raisons de ne pas faire confiance aux gens récemment. »
tr	6	Blancs et noirs le jour, clairs et sombres la nuit, les volets ne s'arrêtaient que pour le brouillard et la neige.
tr	6	N'importe quoi pour le faire partir, même la vérité !
tr	3	« Nous devons demander quelques faveurs.
tr	3	« Je promets que je ne poserai pas la main sur lui. »
tr	3	« Adèle, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »
tr	5	Les récits au fil des ans tracent le chemin sous mes pieds. »
tr	6	La seule différence pour moi, contrairement à tout le monde, était que j'étais toujours en vie après.
tr	3	« Ma Maman est Hopi, » expliqua-t-il au groupe.
tr	5	Les Puissances Ténébreuses sont Démasquées Le vaisseau spatial ne volait pas très haut.
tr	6	Harold cessa de parler et regarda autour de lui.
tr	6	Le ton de Friedrich était tendu à travers l'oreillette.
tr	3	« Suggérez-vous que je devrais simplement me dire que je suis une rock star maintenant ? »
tr	6	La tour de pâtisseries vacilla un peu.
tr	6	Cela faisait plusieurs jours qu'il n'avait pas mangé.
tr	3	« Vous êtes au-dessus des Açores et une demi-seconde en avance sur votre temps estimé.
tr	7	Le prochain village est à plusieurs jours de marche — » « Nous sommes avec notre père ! »
tr	10	L'agitation bouillonnait dans son estomac, et sa main se déplaça pour saisir son épée d'une prise moite.
tr	6	Pour que les choses s'améliorent.
tr	6	Tendant l'oreille, il entendit le léger crépitement et claquement tandis que les pépites fondaient.
tr	7	Il ne peut pas descendre assez loin là-dedans pour atteindre la botte. »
tr	11	La chambre était magnifiquement meublée avec de grands coussins de sol et de beaux tapis qui couvraient le sol de marbre.
tr	7	Les voix fortes et terribles venaient de l'avant de la maison.
tr	3	Kaylie demanda soudainement, oubliant où elle se trouvait.
tr	6	Je posai ma main sur son bras, et il ne broncha pas.
tr	8	Je pensais au plat du jour du Tin Can Café ? »
tr	6	Il ne fut pas renversé, mais il s'en fallut de peu.
tr	6	Cela n'a aucun sens que la chaîne soit impliquée. »
tr	5	« Jésus-Christ, Layla... » J'ouvris la bouche, mais rien n'en sortit.
tr	11	Il y a de nombreux cas où les robots épousent de bonnes personnes avec d'excellents niveaux d'énergie positive.
tr	4	Abby dit, stupéfaite.
tr	8	Évidemment, ils avaient tous peur qu'il n'essaie de s'échapper.
tr	3	« Je suppose que oui, » répondirent-ils tous les deux en même temps et éclatèrent de rire.
tr	3	« Il n'y a rien dont j'aie besoin ici.
tr	6	En quelques pas, la tente de la popote disparut dans la neige derrière lui, le laissant seul sur la glace.
tr	9	Nathan couvrit sa bouche avec un bandana mouillé et monta à l'étage et sortit avec le fusil de chasse prêt devant lui.
tr	9	C'était maintenant l'hiver en Bolivie, lui laissant une heure avant le coucher du soleil pour s'asseoir ici et réfléchir.
tr	11	Mon esprit divaguait pendant les périodes sans électricité et je commençai à imaginer que nous étions tous seuls.
tr	5	« Bon, comme, puissant, ou bon, comme, non maléfique ? »
tr	6	La luminosité n'était pas habituellement à attendre du Solstice.
tr	7	Se dirigeant vers les pistes avec les chevaux, Cade se déplaça silencieusement à travers la foule et était reconnaissant de l'anonymat.
tr	6	Et c'est sa belle-mère. »
tr	3	« Le cher défunt, si vous préférez, » dit Falconer sardoniquement.
tr	7	Rand savait qu'Adèle le prenait pour Finan.
tr	5	† † † 18 avril 1624 Aujourd'hui, j'ai tenu mon fils dans mes bras pour la première fois.
tr	9	J'ai entendu dire par un ami d'un ami d'un ami que l'armée est apparue quelques minutes après que cela se soit produit.
tr	8	Tout le monde dans notre branche d'activité savait ce qui était arrivé aux défunts frères Kirkham.
tr	8	Il avait déjà entendu ce nom, prononcé par un homme fou.
tr	3	« Et à qui m'adressé-je ? »
tr	4	Kate, en revanche, elle la voyait assez régulièrement... même maintenant.
tr	7	Elle le regardait à peine du coin d'un œil ambré, le fixant d'un regard froid.
tr	5	Elle resta stupéfaite par mon attitude.
tr	6	Neil sursauta quand il la vit.
tr	5	Alors, nous sommes retournés à l'intérieur du night-club honky-tonk et... « Nat ? »
tr	10	Son long nez s'est tourné vers le haut et s'est raccourci au-dessus de ses dents aiguisées, serrées comme un étau livide.
tr	7	Quand il remonta avec un serpent dans sa gueule, les yeux de Scott s'écarquillèrent.
tr	6	Le feu était chaud avec une douce lueur tandis qu'ils s'installaient tous.
tr	3	« Tous les gros d'ici ont leurs propres fosses préférées, » expliqua un autre vieux pêcheur.
tr	6	Et tout cela se passait juste au-dessus de la Terre.
tr	5	Elle devait avoir touché le garçon, elle aussi.
tr	3	« Non, mais je suis un prédateur, et comme la plupart des vampires, j'apprécie aussi la chasse. »
tr	7	Je suppose que le timing était juste par pure méchanceté.
tr	8	À sa gauche, Ajax fit un bruit d'étouffement et recula en chancelant dans le tunnel.
tr	5	Rupert faisait vraiment du café fort.
tr	6	Il y eut un grand cliquetis de métal, et puis les chaînes tombèrent, et le Prince fut libre.
tr	7	J'attends avec impatience le jour où je pourrai te tenir de nouveau ; contempler ton visage.
tr	6	Un jeune homme en uniforme se recroquevilla sous une table à côté de lui ; il semblait avoir environ dix-huit ans.
tr	3	« Laisse-moi regarder cette jambe. »
tr	3	« Il semblait plus ordinaire hors scène, n'est-ce pas ? »
tr	6	J'avais oublié qu'il était même là.
tr	3	« Il semble que les hommes aient décidé qu'il était temps pour un nouveau capitaine.
tr	3	« Le lever du soleil commencera avant que nous ne nous en rendions compte », murmura-t-elle.
tr	5	Ses yeux se recentrèrent, comme les siens.
tr	8	Nous aurons, espérons-le, trouvé le Faucon et quitté cet endroit bien avant qu'elle n'atteigne sa majorité.
tr	10	Mais elle lui rendit simplement sa monnaie et recommença à avoir l'air ennuyé.
tr	9	Des casiers à vin poussiéreux s'alignaient sur le sol en rangées régulières qui s'étendaient jusqu'à un plafond bas.
tr	5	Mark s'essuya calmement la bouche avec une serviette.
tr	10	Peut-être que maintenant qu'elle est traquée, elle comprend.
tr	7	Nous ne savons même pas si elle est en danger.
tr	8	Le voici qui reprenait tous les arguments qu'elle avait formulés la nuit dernière.
tr	7	Je vous conseillerais à tous les deux de ne pas le boire de cette façon.
tr	4	Elle devint enragée, criant : « Tu ne te soucies même pas d'elle !
tr	3	« Confirmez à votre patron que j'ai Alexa, » commandai-je.
tr	6	À ce moment-là, les tirs de la flotte étaient presque sur l'ennemi et elle leva ses boucliers.
tr	9	Jared observait, incertain de ce qui allait se passer.
tr	4	Veux-tu y aller ? »
tr	7	L'eau déforme le monde, perturbant les odeurs habituelles, étouffant les sons de la forêt.
tr	9	Sa peau était à vif, comme si elle avait été frottée avec de la laine d'acier.
tr	7	Taylor ramena l'avion vers l'aérodrome et le stabilisa droit et à niveau.
tr	8	En sortant de la salle à manger, ils avaient chacun subrepticement emporté une poignée de petits sachets de ketchup.
tr	3	« Mais comme je le dis, un shérif a du flair, et il y avait quelque chose qui n'allait pas. »
tr	4	Il nous a échappé jusqu'à présent. »
tr	8	Callahan était allongé sur le toit plat en gravier d'un petit entrepôt plus loin dans la rue que le sien.
tr	7	Les arbres sont principalement orange, se reflétant sur l'eau, mais au moins ils ont l'air mouillés, pas poussiéreux.
tr	3	« Tu as très certainement l'air différente en robe, » la salua-t-il avec un sourire.
tr	7	Les Fourmis Guerrières étaient toujours là, à la recherche de nouvelles sources de nourriture.
tr	6	Une réunion fut tenue deux jours après la réunion inaugurale, comme il avait été convenu.
tr	7	La torche donnait encore suffisamment de lumière pour qu'il puisse voir.
tr	7	Il est là depuis presque un an maintenant, juste au sud de Tonopah.
tr	7	Son père, toujours à Dyess, supplia la police militaire de l'Armée de l'Air de ramener son garçon à Andrews.
tr	7	Des ventres affamés et une ferveur religieuse prévalurent alors que la guerre éclatait au Moyen-Orient.
tr	7	Je pensais que c'était une visite touristique.
tr	3	« Je ne suis pas une dame, » dit Hilda.
tr	6	C'est bon de te voir ! »
tr	6	M. Brave s'accroche au grillage avec ses pattes avant et pousse son nez à travers le fil.
tr	6	Tu vérifies Candice ou moi ? »
tr	4	Dale, le chef d'escouade, transmet par radio à un copilote d'hélicoptère : « Tu ferais mieux de te dépêcher ! »
tr	7	Il visualisa mentalement les effets de second et troisième ordre de la coupure de courant.
tr	6	Nous aurons déjà bien assez de problèmes avec la terre elle-même.
tr	4	Bon sang, quand elle était lieutenante, ils n'avaient pas du tout d'entrepreneurs.
tr	8	Mon sabre et le pistolet du laquais tombèrent de mes poings.
tr	6	Elle ne voulait pas être séparée d'elle.
tr	7	Les réponses à toutes mes questions, à moins d'un pied de moi, me parlant.
tr	8	Mes yeux brillèrent, et les bras de Logan commencèrent à trembler, son visage livide.
tr	6	Je veux juste que cela soit consigné, » réitéra Ted.
tr	7	La faire penser qu'elle était folle ?
tr	3	« Ton petit ami a du sable à un endroit inconfortable. »
tr	10	Il écouta attentivement pour obtenir des informations sur l'endroit où elle se trouvait maintenant.
tr	9	Au rythme où ils meurent, même ici à la ferme, il se peut que je n'en aie plus de toute façon.
tr	5	À 1,88 m, il n'était toujours pas aussi grand que le gars noir.
tr	8	Les mots glissaient inaperçus, et je commençai à tourner les pages sans vraiment les lire.
tr	7	Amira était heureuse de tous les aider.
tr	6	Jessica et Christy sautèrent avec un plouf pour rejoindre Alex, et Anna suivit peu après.
tr	3	« Oh, j'ai encore quelques tours dans mon sac, » répondit Ted.
tr	6	Ali s'était convaincu que l'invite était aléatoire.
tr	4	Je répondis : « Nous ne pouvons faire que quatre nœuds. »
tr	7	John, Jason et Alex passèrent la plate-forme de The Kennington Oval et avaient bien avancé.
tr	3	« Je crois qu'on le fait flipper, David.
tr	5	Sans cause, sans blessure, ils ont déclenché une bagarre et tué un homme.
tr	5	Je n'aurais pas dû l'écouter.
tr	5	« Prudent, » avertit-il, prononçant le mot lentement.
tr	3	« J'y réfléchirai. »
tr	3	Lilly Ann retourna à la cuisine pour trouver la casserole dont Taylor parlait.
tr	10	Claire jeta un coup d'œil au groupe de visages qui la regardaient d'en bas.
tr	7	La flamme gravée devint jaune, puis orange, puis rouge devant ses yeux et elle sentit une chaleur l'envahir.
tr	9	Il amorça le détonateur électrique et recula de la charge d'effraction improvisée, posant un genou à terre.
tr	7	Deux vases, plusieurs jouets anciens, un lavabo, et son support, un coffre cabossé.
tr	7	Tu m'as manquée mais tu l'as fait tuer devant l'hôtel. »
tr	7	Disney World fut un désastre, mais ce n'était pas la faute de Walt – c'était celle de David.
tr	3	« C'est ici que j'habite. »
tr	3	« Rappelle-moi de revenir ici après que nous ayons tué Eden. »
tr	3	« Eh bien, ne t'habitue pas à l'idée, » dit David, « ça ne durera pas trop longtemps.
tr	3	« Simon, cela pourrait être un choc, mais ton père est toujours en vie. »
tr	4	J'avais un appareil photo numérique haute résolution sur mes genoux et pris une photo du vaisseau au moment où nous décollions.
tr	3	« La liberté, d'abord, » dit-il, ses yeux se plissant.
tr	6	La peau du cerf ferait des mocassins, et ses tendons des liens pour différents usages.
tr	6	Toute la ville déménage et ce crétin est toujours là ?
tr	7	Il s'étira, mangea quelque chose de ses sacoches, s'occupa de la bête, et fut bientôt en route.
tr	9	Vous pourrez alors monter sur le pont et vous installer dans la maison principale.
tr	7	Je suppose qu'il faut alors déménager.
tr	7	Il pensait toujours que chaque homme forgeait sa propre vie par ses propres décisions.
tr	7	Si ce n'était pas pour toi, j'aurais abandonné mon grand rêve. »
tr	7	Quand il atteignit Main Street, Ted jeta un coup d'œil attentif au coin du bâtiment en direction de la banque.
tr	3	« Par Sa Majesté, je prie, ces nouvelles ne pourraient être pires. »
tr	7	Je monte les escaliers en courant, en sautant quatre marches à la fois.
tr	8	Jodie doit avoir ce qui est à moi.
tr	8	Eh bien, le tien peut-être pas, mais celui de Gros Charlie, certainement.
tr	7	Pic, étant très pratique et réaliste, développa immédiatement pour Héron Fatigué une idée d'entreprise géniale.
tr	7	Ils prirent le sentier jusqu'au bord de la rivière.
tr	4	« D'accord, ça suffit l'eau. »
tr	5	4 étoiles sur 5 « Lecture très agréable » « Lecture très agréable. »
tr	6	Cherchez les endroits préférés du duc.
tr	4	et me tendit le micro : « Allan, George Collins ici. »
tr	9	J'entendis ce qui ressemblait à de l'eau qui coule.
tr	6	Oh mon Dieu, je peux tellement ressentir ça en ce moment.
tr	9	Une vague de défaite submerge le groupe, recroquevillé au-dessus du torrent d'eau impétueux sous le pont levé.
tr	7	Cependant, alors que je regardais à travers la vitre à l'aube, le paysage avait changé.
tr	3	« Mais pas la seule façon ? »
tr	6	Immédiatement, il se précipita sur le pont supérieur.
tr	3	« Stéphanie, Johnny, elle est en hibernation et porte l'enfant de Peter. »
tr	6	Les pires mers que j'aie jamais rencontrées.
tr	3	Maintenant, ses parents étaient de retour en selle, comme au bon vieux temps.
tr	8	On dirait qu'ils parlent de la classe supérieure, comme tous les autres livres.
tr	9	Puis elle se demande où est sa mère et ses yeux s'ouvrent brusquement.
tr	7	Mais, sans surprise, moins de deux heures plus tard, il se réveilla pour la première fois depuis la fusillade.
tr	7	Le sol s'éloignait de plus en plus, les lumières de la ville s'estompaient en de petits points jaunes loin en dessous.
tr	7	"Ces foutus chiens le suivent partout," dit Robbie en souriant.
tr	8	Permettrez-vous à cet imposteur de prendre le trône de votre roi ?
tr	5	De longues mèches blondes couvraient le visage et il se demanda qui c'était.
tr	7	Êtes-vous prêt à écouter ?
tr	5	"Maintenant, ils ne parlent plus que de garçons."
tr	6	C'était un autre point pour Julian, ce qu'il ne comprenait pas.
tr	7	"Mon partenaire et moi sommes passés par votre condo il y a une heure ou deux."
tr	7	"Il est déjà assez grave qu'il y ait du sang partout dans cette église."
tr	7	En une fraction de seconde, il était de retour, cherchant le Jolt.
tr	6	Il devait faire quelque chose.
tr	8	Les rideaux de lin et de sable du salon complétaient les parquets en érable.
tr	7	J'ai perdu mon oncle, Mul, lors de la révolte du Kent.
tr	6	"L'interprète sera là à 15h00 si cela vous convient, monsieur ?"
tr	7	"Comme mon raisonnement, mon dossier est mon affaire et la mienne seule."
tr	4	« D'accord Raphael, vendez – bonne chance », dit Calvin une fois à l'intérieur.
tr	7	Avant que Rafe ne puisse dire un mot, Adèle s'était enfuie.
tr	6	"Merci, Monsieur, et au revoir."
tr	9	Tomlinson sortit de son véhicule alors que Lucas arrivait en crissant à ses côtés.
tr	7	Nous irons bien, s'il plaît à Dieu.
tr	9	Nous l'avions rencontré pour la première fois lors de l'incident de Louisiane et avions depuis croisé son chemin lors d'un certain nombre d'autres enquêtes conjointes.
tr	7	Le CIC est littéralement le cœur du navire, situé en son centre.
tr	4	Toute la maison serait lumineuse.
tr	6	"Écoute, Bonne Année, Sook, mais nous sommes un peu occupés ici."
tr	8	Les deux peuvent être utilisés pour l'attaque, et les deux peuvent être utilisés pour la défense.
tr	6	Oui, cette femme l'intriguait à un tout autre niveau.
tr	6	Quelques secondes plus tard, je retirai le katana ensanglanté de sa silhouette immobile.
tr	7	Vous n'apparaissez dans aucun de mes cauchemars.
tr	9	La lumière clignotait encore et encore tandis qu'ils se tenaient là et qu'un temps incommensurable s'écoulait.
tr	7	"Vous n'avez pas besoin de le dire."
tr	6	~ Endormi dans son lit, Arthur Cobb sentit un léger chatouillement dans sa gorge.
tr	7	La porte s'ouvrit alors qu'elle appuyait sur l'accélérateur.
tr	5	"Leur invasion est sur le lac, peut-être les deux lacs."
tr	8	À ses mots, Kurt dépêcha deux hommes pour exécuter les ordres de Fuchs.
tr	8	"Mais si nous mettons une pierre là-dedans, cela ne fera que rendre Hiro lourd et accablé tout le temps."
tr	6	"Celui qui était sur le chemin ne nous a pas vus."
tr	7	Le Prince s'avança rapidement, repoussant le poignard incurvé de l'homme d'un coup de botte en passant.
tr	5	Mana inclina son visage en arrière et ferma les yeux.
tr	9	Ils dépassèrent le premier coureur et commencèrent à doubler des groupes de personnes.
tr	7	demanda Soul, essayant de faire la planche.
tr	9	Si quelqu'un peut m'apprendre quelque chose de nouveau sur le pilotage, c'est lui.
tr	8	Mais, ne sera-t-elle pas vide à l'atterrissage, en carburant et en cargaison ?
tr	6	"Toi et tes jouets... ton pistolet et maintenant une hache."
tr	8	Les trois se glissèrent silencieusement dans la partie la plus dense et la plus sombre des bois.
tr	5	Je veux juste parler.
tr	5	De l'autre côté du bureau, Tomas Godard se tourna vers Victor.
tr	6	"Pas de guerre, personne d'autre n'est mort ce jour-là, c'était un petit voleur."
tr	7	Bien sûr, il n'avait jamais essayé de traîner un objet aussi lourd sur cette pente auparavant.
tr	4	"Tu sais..." "Non, vraiment pas."
tr	6	"Y avait-il le moindre signe de l'enveloppe ?"
tr	6	"Cela ne fait-il pas de vous une exception à la règle ?"
tr	6	C'était environ une semaine après notre premier contact radio.
tr	6	L'homme au milieu des bûches demanda avec incrédulité.
tr	6	Et puis, tout simplement, il tourna les talons et partit.
tr	5	"Ces syndicalistes, ils parlent bien," dit Sal simplement.
tr	7	Connie et moi avons failli sauter de nos peaux alors que l'avion passait en un éclair au niveau du mât.
tr	5	Ils céderaient sous notre poids.
tr	8	Mac utilisa son esprit pour faire apparaître l'affichage de son Imp.
tr	6	Qu'ils nous jugent défectueux.
tr	7	Il supposait qu'il devrait ressentir beaucoup de choses.
tr	7	Même si tu es un crétin arrogant, tu ne voudrais pas que quelqu'un soit blessé.
tr	6	C'est une bonne chose que votre père m'envoie avec vous.
tr	9	Juste à ce moment-là, leurs hôtes les rejoignirent avec un plat de dattes et une bouteille de vin.
tr	9	Claire sentit le sérieux s'éloigner, annonçant un retour à la légèreté de l'amitié.
tr	7	Je fixai la porte longtemps après qu'elle fut partie.
tr	8	Afin de changer de sujet de conversation, elle demanda : « Comment est le café ? »
tr	7	Le silence était dérangeant, pas même un oiseau ou une brise ne brisait l'immobilité.
tr	6	"Ces humains que tu as créés..." "Continue, mon fils."
tr	3	"Qui est-ce ?"
tr	7	Reggie savait que cela avait déjà été un point de discorde.
tr	6	Y en aura-t-il assez pour y arriver ?
tr	8	La silhouette apparut d'un orange et d'un jaune vifs alors que l'infrarouge captait les émissions de chaleur.
tr	8	Elle quitta la route après quinze minutes et laissa le cheval choisir son chemin à travers le pâturage enneigé.
tr	7	Alors qu'il se dirigeait vers son poste, Gan suivit la crête parallèle au ruisseau.
tr	6	Il était de nouveau dans son silence infini, détournant son regard.
tr	5	Je ne me souviens pas de lui.
tr	7	Son cœur battait fort dans ses oreilles et sa respiration était trop bruyante à son goût.
tr	7	George repensa à la difficulté de cette incursion... . .
tr	7	Nous aimerions que tout le monde y aille si possible.
tr	7	"Vous disiez la vérité," dit le Prince d'un air absent, "ils essayaient de me tuer."
tr	3	John Milton Dans le vieil Ouest, lors d'une fusillade, soit vous appuyiez sur la gâchette en premier, soit vous mouriez.
tr	9	"Les chariots commencent à arriver vers cinq heures et demie," me dit-il.
tr	5	Voulez-vous être dessus ?
tr	5	"« Ouais, c'est ça », dis-je."
tr	5	Le soleil réapparut et lui brûla la nuque.
tr	6	Il ne se permit pas de rester contemplatif trop longtemps.
tr	7	Je suis américaine de sixième génération et pourtant je ne peux en aucun cas me considérer comme une Amérindienne.
tr	7	Elle leva la main et retira la cagoule de sa tête, exposant ses cheveux auburn.
tr	6	La voix de Finan était rauque d'émotion.
tr	8	Pendant un moment écoeurant et sans fin, elle fut sûre que c'était son mari.
tr	5	"Ce ne sont pas des gangs ordinaires," expliqua Butch.
tr	9	"Nous pouvons traverser celui qui est sûr et légal."
tr	9	Il remarqua qu'aucune lèvre ne bougeait tandis que ces êtres ailés géants l'encerclaient.
tr	7	Je fixai la carte et les images satellite sur la table avant de jeter un coup d'œil à Reid.
tr	7	Nous n'osions pas sortir par l'entrée principale.
tr	4	Je ne l'aurais jamais prédit.
tr	8	Même à la faible lumière du feu, Nathan pouvait voir la femme sourire à travers ses longs cheveux sales.
tr	3	« Je ne l'ai pas mal pris », dit Mark.
tr	8	Bien qu'il fût fatigué, il était satisfait des progrès qu'il réalisait.
tr	6	Byron la regarda sortir de son bureau et secoua la tête.
tr	6	Les fantômes de mes rêves faisant claquer des chaînes et gémissant doucement.
tr	7	Il se détacha, délogeant également le casque de l'agent.
tr	7	Mais avec ces vidéos, l'enquête commence pour de bon.
tr	5	Que dirais-je à tout le monde ?
tr	12	Nous avons écouté leurs histoires de l'Effondrement et des conditions horribles dans les camps où des milliers mouraient chaque jour.
tr	8	Sa gorge s'est asséchée complètement depuis longtemps alors que la sensation familière l'encercle comme une étreinte indésirable.
tr	6	Au moins, il avait essayé de leur dire – plusieurs fois.
tr	7	« Donnez-moi la mallette et allongez-vous sur le ventre avec les mains derrière la tête… ».
tr	5	« Juste une générale », dit Katherine.
tr	7	Et l'Ange les préparait pour eux.
tr	6	Tireraient-ils les premiers quand il les interpellerait ?
tr	6	Chase dit d'une voix paniquée : « Oh, mon Dieu. »
tr	3	« S'ils vous aimaient », dit Amy, « ils pourraient vérifier les affiches en sortant. »
tr	4	Je vérifiai son pouls.
tr	8	Jimmy poussa une commande de lanières de poulet devant Mark.
tr	8	Zook cria, essayant de se frayer un chemin à travers eux.
tr	7	L'un des monstres abattus, cependant, n'était pas tout à fait mort.
tr	8	Et le soupçon d'eux en a trompé beaucoup, et a retenu leurs esprits dans la vanité.
tr	3	« Quelque chose ne va pas », annonce la voix de Hartman sur le canal.
tr	3	« Cela a l'air vieux », murmura-t-il, en me le tendant.
tr	8	Sans assurance maladie, un simple appel aux urgences de l'hôpital épuiserait rapidement ses fonds limités.
tr	7	Les seules troupes utilisant ceci à Bornéo étaient le 22 SAS.
tr	7	Se tournant lentement pour lui faire face, le visage de Ganondorf a changé dans les secondes depuis qu'il l'a regardé pour la dernière fois.
tr	7	Alors elle a arrêté d'aller sur les sentiers.
tr	8	Ses deux escortes épaulent leurs fusils et le suivent à quelques pas derrière lui.
tr	5	Une odeur dérangeante en émanait.
tr	3	« J'en ai assez entendu », déclare le garçon, s'élançant de nouveau en avant.
tr	4	Je n'en ai que 167. »
tr	8	Les bandits ne pouvaient pas dire précisément où il était, et ceux qui le rencontrèrent ne prirent pas une autre respiration.
tr	6	La fumée de la poudre flottait dans la cabine.
tr	7	Les mots criés de Josh furent dits sans emphase mais Claire pouvait y entendre l'adieu.
tr	3	« Non, je ne savais pas ça », répondit Ryan à Jonesy.
tr	8	Evie souhaitait qu'il arrête de parler.
tr	3	« Ils ne les aideront pas parce que tu es un terroriste ?
tr	6	Quand il eut fini l'eau, il prit son temps pour se lever.
tr	10	Au lieu de cela, je ressentis un désir intense et inexplicable de la garder et de la protéger de tout mal.
tr	3	« Nous ne porterons pas plainte », dit-il à l'homme en uniforme.
tr	6	William rit de nouveau à haute voix, les larmes lui montant aux yeux, sa voix tremblant.
tr	9	Quand les filles eurent entendu la nouvelle du passage secret, elles exigèrent un retour immédiat à la grotte.
tr	7	Sarah essaya de ne pas fondre en larmes en plein milieu du magasin.
tr	7	La tête du garçon parla en roulant sur la neige.
tr	6	Son corps tremble de rire.
tr	6	Je frissonnai mais ne pouvais contredire la logique, aussi froide fût-elle.
tr	7	Mais à quoi bon le pardon s'il n'est que des mots ?
tr	7	La vieille femme le lui dira dans un jour ou deux.
tr	7	Anna la frappa de nouveau à l'arrière de la tête.
tr	4	Les États-Unis n'ont pas la noblesse, en droit du moins.
tr	6	Elle essaie de vous provoquer.
tr	3	« Et pour votre bien », dit ma mère, « Nous vous avons protégée ! »
tr	10	Mai avertit, encourageant Rift à se déporter à droite, et à esquiver l'attaque avec aisance.
tr	6	Elle avait des problèmes pour respirer.
tr	8	À leur arrivée à Croydon, ils allèrent directement au hangar où la Comète était en maintenance.
tr	9	Une combinaison un-deux bâclée est repoussée tandis que Link riposte avec deux gauches rapides au corps.
tr	10	Cette mission avait été si sensible qu'il ne pouvait la confier à personne d'autre.
tr	8	« Toujours un signe de Gema ou Wendy ? »
tr	3	« Tu me rends très heureux, Finn… » Elle fit une pause.
tr	3	« Pas vraiment », répondis-je à contrecœur.
tr	7	Lord Brogan réprima une brusque poussée de colère face à cet affront envers Rafe.
tr	7	Par la bouche d'aération, échange rapide de monologues, ligotez-le, sortez de là. »
tr	8	Elaina avait passé toute la première semaine à le regarder de travers comme s'il était un puzzle.
tr	7	Un léger sourire apparut sur le visage de Victor.
tr	3	« Oh, c'est vraiment vous », dit une voix aigre derrière elle.
tr	4	Excusez-moi, mesdames… », il inclina la tête une fois devant Elizabeth et Evelyn.
tr	3	« Alors, qu'allez-vous faire à propos de Vivien ?
tr	6	L'homme hurlait probablement, mais il ne faisait aucun bruit : il n'avait plus de cordes vocales.
tr	5	Il s'arrêta à côté d'un Grenadier et demanda : « Où est le sergent Bing ? »
tr	7	Finalement, il roula les manches du vêtement orné.
tr	9	L'odeur de moisissure, de poussière humaine et de viande séchée la frappa au fond de la gorge comme une présence physique.
tr	6	hurla-t-il alors qu'il était debout et courait.
tr	3	« Cela signifie que quelqu'un d'autre a transmis l'ordre d'attaquer. »
tr	10	Elle retrouva l'homme à la réception, où il était assis à passer des appels téléphoniques.
tr	3	« Mais, vous êtes… » « Une commère idiote ? »
tr	6	La moitié de la police est dans nos poches. »
tr	8	Elle ajouta que la réaction de Bay lui rappelait son propre mari défunt.
tr	3	« Je pense que la raison est ‘plus' », dit Lilly Ann cryptiquement.
tr	8	Quand son appel se termine enfin, il baisse sa main et me lance un regard long et grave.
tr	8	Ensuite j'ai eu le relais 100 m, le saut en hauteur, le 200 m, puis le 100 m est en dernier.
tr	3	« Vous n'êtes pas le seul immortel à avoir utilisé ces tunnels », répondis-je sèchement.
tr	8	Qu'est-ce que nous nous attendons à y trouver ? »
tr	3	« Il y a des lacunes évidentes », répondit Mark.
tr	3	« Ne lui parlez pas comme ça ! »
tr	7	demanda-t-il, un regard d'horreur se répandant sur son visage.
tr	10	Un vent puissant rayonne dans toutes les directions, projetant un rideau de sable aveuglant depuis le centre de la pièce.
tr	5	Le silence parcourt de larges cercles autour de nous, nous taquinant.
tr	9	Dernièrement, j'ai l'impression d'être dans un jeu vidéo, » dit-il en anglais.
tr	7	Sûrement, Shaykh Saif qualifierait cela de violation de la règle et annoncerait la fin du duel.
tr	3	« J'ai peur d'avoir de mauvaises nouvelles pour vous. »
tr	3	« Ai-je fait quelque chose pour vous mettre en colère avant ? »
tr	5	Andy lutta contre ses cordes pendant un moment mais abandonna vaincu.
tr	3	« Au moins nous – Oh, non… » « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
tr	6	Nous gloussâmes poliment tandis qu'il continuait.
tr	10	Un avion de ligne Boeing 707, converti en centre de guerre électronique, recueillit toutes les informations.
tr	6	Cela signifie-t-il que je ne suis pas un vampire ? »
tr	3	« Oui, c'était une toute nouvelle employée. »
tr	7	Il regarda ses fils et leur fit un signe de tête en se levant.
tr	8	Il n'y a que l'équipe, le gérant, les entraîneurs, les préparateurs physiques et les gars de l'équipement.
tr	8	Les deux M4 étaient insonorisés et seraient bien plus pratiques pour une enquête rapprochée de l'installation.
tr	5	"Il y en a six autres," dit Victor.
tr	7	Le garçon recula lentement avec Stephanie et l'ancien cardinal fit des pas douloureux vers eux deux.
tr	5	On peut un peu enrober les choses, mais... " Il haussa les épaules.
tr	8	Sans ciller, l'arme passa à quelques centimètres de ma tête et atterrit dans un nuage de terre.
tr	5	"Oh oui, certainement," répondit Gordon.
tr	6	"Il y a un messager de Joseph.
tr	5	Avec un soupir, Heather dit: "C'est le mécanicien."
tr	9	Je sais que vous le ferez, mais je veux que nous nous respections et nous fassions mutuellement confiance.
tr	6	"Ambassadeur, je crois que nous sommes d'accord.
tr	7	"Sans vouloir vous offenser, mais votre voix chantée est... horrible."
tr	6	J'avais supposé que nous le piégerions.
tr	7	N'importe lequel d'entre eux aurait été au sol avant que le port ne soit à moitié vidé.
tr	8	J'ai esquivé et contourné des tables et des Parisiens en promenade.
tr	8	Je me sentais horrible, accueillant presque l'idée d'être mangé.
tr	4	"Oui, mais où?"
tr	7	De toute façon, il avait manqué l'épisode de vendredi et l'avait en attente sur son enregistreur numérique chez lui.
tr	6	Peut-être aurait-il été plus intelligent d'attendre le printemps?
tr	7	"Au point, monsieur," répondit Mira Sydney depuis sa position sur le perron.
tr	7	Je vous ai fait défaut, à vous et à votre famille.
tr	8	Il payait ses impôts et contribuait à des œuvres de charité de son choix... ... .
tr	7	Il ferma les yeux contre le clair de lune et ignora délibérément le mouvement des couvertures derrière lui.
tr	7	Je dois continuer à bouger.
tr	6	C'était l'enfer avant, mais au moins il n'avait pas été seul.
tr	6	Son amour non partagé pour lui?
tr	9	Susan faisait les cent pas, inquiète et prête à suivre.
tr	4	Il s'arrêtait, immobile, tous les dix pas environ... . .
tr	7	À moins que je n'apprenne le contraire à l'avenir, l'affaire est maintenant close.
tr	8	Quand la cloche du soir sonna, elle était à sa place à table.
tr	4	"Les navettes passent," répondit Wes de la même voix tranquille.
tr	5	"As-tu mis de la glace sur ta joue?"
tr	6	Vous voyez, ils sont en fait des gens assez simples quand on y pense vraiment.
tr	5	Je restai immobile, fixant l'entrée; la trépidation remuait lentement dans mon ventre.
tr	6	Sofia pouvait voir le regard frénétique dans ses yeux lorsqu'il rencontra les siens.
tr	7	"Jamais," dit farouchement Pandora, Ted et Marlon aussi.
tr	7	Il était émerveillé et excité d'observer des prouesses encore plus grandes en médecine.
tr	8	La serrure de la porte d'entrée était cassée et l'intérieur du cottage était en désordre mais pas saccagé.
tr	7	Les cheveux bruns de VIN venaient du côté de la famille de son père.
tr	7	Les hommes trouvaient de nombreuses façons différentes de gérer le stress et cet homme s'accrochait fermement à son devoir.
tr	11	Jimmy hocha la tête affirmativement tandis que Mark commençait à marcher vers Cletus et Pete.
tr	6	D'énormes tableaux chics pendaient au mur à côté d'un décor décadent élaboré.
tr	8	Regardant l'écran et entendant soudain sa respiration à travers le microphone, Connor lança son défi.
tr	8	Et sur le guichet central, il a laissé une marionnette à doigt derrière lui.
tr	6	"Ne sois pas insolent," dit Mana, s'appuyant contre un rocher.
tr	6	"Y a-t-il une chance que ce soit une coïncidence?"
tr	6	Un instant plus tard, elle s'éloignait en hâte de la chambre, portant le sien dans ses bras.
tr	4	"Ouais, ça a l'air assez facile!"
tr	9	Retirant soigneusement le couvercle d'une extrémité du carquois, il en retira une fléchette.
tr	7	Son derrière était engourdi d'être restée assise si longtemps, et elle avait un méchant torticolis.
tr	5	Il a appelé ça une crise cardiaque.
tr	6	Rusty continua là où Denzel s'était arrêté.
tr	5	Je ne vous laisserai pas me faire ça.
tr	9	C'est un homme frappant, grand et pâle avec des cheveux épais et foncés coupés courts.
tr	7	Il remonta lentement sur ses pieds, brossant la neige visqueuse de son corps.
tr	7	"Je suppose qu'on ne peut rien y faire."
tr	10	Une fois refermée, la plaie retrouva le même teint de chair bronzée que le reste de la peau de Mark.
tr	6	Une fois entrés, la femme encapuchonnée posa la lanterne sur une petite table et se dirigea vers un tiroir.
tr	6	† † † C'était une journée claire avec un soleil éclatant.
tr	7	Il continua à regarder droit devant lui et commença à parler.
tr	7	J'ai décidé de prendre cela comme un compliment.
tr	11	Et puis l'enfer pur de ce qui sortit du blizzard et entra dans leur camp.
tr	6	Mais, après tout, ce n'était que le dîner.
tr	7	"Bon travail, Portugal," dit le Colonel Flood, et le jeune homme eut l'air gratifié.
tr	7	J'ai demandé: "Avez-vous vu quelqu'un d'autre le long de la rivière?"
tr	7	Ils hochèrent la tête en signe d'accord avant que je ne continue.
tr	7	De toutes les choses dont il n'avait pas besoin, une femme malade figurait en bonne place sur sa liste.
tr	9	"Je suppose que vous êtes aussi mauvais que moi!"
tr	6	Quand le mauvais moment arriva, ce fut le genre de scène qu'il avait redoutée.
tr	6	Après quelques minutes, la porte de ma chambre s'ouvrit et papa entra.
tr	11	Il savait qu'il pouvait tranquillement combler le marais et planter un champ de maïs.
tr	7	C'est un signe que cette épave pourrait être ancienne.
tr	3	Par conséquent, la seule façon d'entrer dans la Maison-Musée est avec un groupe de touristes.
tr	8	Je n'ai jamais eu à réfléchir aussi vite que ce jour-là.
tr	9	"Postulez à l'Académie de l'Armée de l'Air des États-Unis," répondit-elle simplement.
tr	5	"Il est ivre et ne sait pas de quoi il parle."
tr	6	Pas de plan élaboré, juste l'instinct et de bons réflexes - tout comme lui.
tr	6	"Je sais que Billy vous a interdit de tournoi, mais il n'a pas interdit votre entraîneur."
tr	4	"Ne vous emballez pas Claire, je suis un parfait gentleman."
tr	5	"Absolument," Jamison hocha la tête, "Vous montrez le chemin, John."
tr	5	vous avez un peu un one-man show là-bas à Gloucester.
tr	10	Ce que je ressentais, c'était l'incertitude quant à savoir s'il savait ce qu'il faisait.
tr	7	"Comment savoir que vous dites la vérité?"
tr	8	Ils ont rapidement fait le travail des quelques zombies qu'ils ont rencontrés.
tr	6	Dumas lui-même aurait pu écrire un roman sur nous : les trois compagnons descendant fièrement du train dans une nouvelle ville.
tr	6	J'étouffai un cri, attrapai mon sac et me mis à genoux.
tr	9	Il sourit intérieurement tandis qu'il s'acharnait furieusement sur les premières herbes et s'enfonçait dans les bois au milieu des débris volants.
tr	8	Je me demande s'ils laisseraient un enfant de six ans l'essayer?
tr	5	"Ta sœur ne fait pas à moitié enrager ta mère," dit Andy.
tr	7	Sébastien souhaitait apparemment voir quelqu'un d'autre.
tr	5	"De rien," je lui caressai doucement la main et fermai lentement les yeux dans sa chaude étreinte.
tr	6	Il saisit la garde et la tira contre Gunnar.
tr	7	peut-être les personnes mêmes sur les photos.
tr	4	Virgil répéta: "C'est la seule façon."
tr	8	Il était énergique et prenait le contrôle, mais il était doux, lent et délibéré.
tr	8	Mon père s'est endetté et finalement il fut temps de payer.
tr	7	Il a fait référence à 'la forteresse' et 'le bleu'.
tr	5	Quelques secondes plus tard, des tintements aigus s'élevèrent du coffre.
tr	5	Toutes les conduites d'eau étaient maintenant complètement à sec.
tr	6	Alors qu'il passait la porte, il dit par-dessus son épaule aux hommes: "Laissez-le partir."
tr	5	Laissez ce garçon partir!
tr	5	"Ne laissez pas ma pâleur vous tromper."
tr	4	"Oh, mais, Alexia, je ne monte pas !"
tr	6	La simple pensée de sa mort la laissa secouée de peur.
tr	5	"Tu vas rester longtemps ici, Jen ?"
tr	6	Pendant l'heure suivante, VIN a marché à la recherche de roches.
tr	7	Je pense que vous savez quand cela a commencé."
tr	5	Je vais vous dire pourquoi.
tr	4	Lui aussi a une arme.
tr	8	À l'épreuve des balles demanda, en déballant son kit d'interrogatoire.
tr	11	dit-elle en essayant de faire semblant d'être surprise par la situation.
tr	8	Laissez-moi leur dire qu'il y a encore une chance.
tr	9	Je pensais qu'elles étaient pour son entreprise de scrapbooking.
tr	6	Il n'y avait pas la moindre marque ni cicatrice.
tr	8	"007, veuillez localiser le Dr Alfred Harland sur la connexion de sécurité de la réceptionniste," dit William.
tr	8	Les sifflements des flèches et les grondements des canons obscurcissaient l'air.
tr	4	"Ouais, je suis sûr."
tr	5	Une rose épineuse elle avait été, mais une rose.
tr	6	La porte commença à descendre.
tr	5	Je ne t'ai pas vu depuis un moment."
tr	8	Ils pouvaient le voir maintenant, mais ils devaient s'approcher pour un coup fatal.
tr	9	Alors, au lieu d'attendre que tout le monde se réveille, Simon décida d'aller courir.
tr	7	Tu crois qu'ils vont y croire ?"
tr	4	"Comment... Comment sais-tu tout ça ?
tr	5	La situation était au mieux sombre.
tr	7	Étaient-ils morts et en route vers un autre monde ?
tr	7	ses yeux perçants tombèrent d'abord sur la jambe de son ami puis le fixèrent.
tr	7	Et ces histoires sur Moscou -- j'ai un très mauvais pressentiment."
tr	8	Je n'avais aucun doute que Nausicaa était passée avant moi.
tr	4	"Santé," dit Andy, en le glissant sur sa tête.
tr	6	Je t'aime et prends soin de toi."
tr	4	"Et tu es un grand -" "Tsk tsk," interrompit-il.
tr	7	La femme se précipita vers les enfants et leur parla doucement, serrant chacun à son tour.
tr	8	"À part le fait qu'il ne t'aime pas ?"
tr	5	"Eh bien, ça et nous portons la même pointure."
tr	6	L'autre était l'ancien amant d'Eva, Kurt Weber, le balafré.
tr	7	Ils pourraient même se disputer un morceau de nourriture.
tr	5	Qu'est-ce qui vous amène par ici ?
tr	6	C'étaient le genre d'invités que Landon surveillait.
tr	5	Le grand homme fourra le bâillon dans sa bouche, le noua et se leva brusquement.
tr	9	Il était pris dans les affres de la pire infection que le monde ait jamais connue.
tr	7	"Tu veux voir comment j'opère, hein ?
tr	3	Chapitre Quinze Le lendemain matin fut une très belle mais vive journée de printemps.
tr	6	Je reviendrais demain, les sauverais tous les deux, et irais à la police avec des preuves.
tr	8	Il était si jeune et n'avait pas eu la chance d'une vie normale.
tr	7	"Excusez-moi, pouvez-vous me diriger vers la pensionnat Magnolia, s'il vous plaît ?"
tr	6	Il fallut encore un moment ou deux avant que l'odeur ne le frappe.
tr	5	Elle courut de l'autre côté, sauta dedans et ramassa les rênes.
tr	7	Elle avait le même sourire que Kevin et se leva pour les saluer.
tr	8	Chris roula des yeux et continua de les mener vers leur destination.
tr	6	Elle quitta l'eau à contrecœur, l'air froid un choc pour son corps.
tr	7	Je dois découvrir si Dham s'est échappé.
tr	10	Ce n'est pas mon motif, se dit-il durement en se rallongeant et en s'enroulant dans ses couvertures.
tr	4	Ne regarde pas le crâne !"
tr	7	"En fait, ils n'ont pas seulement envoyé un jet, celui-ci est à ma disposition permanente.
tr	6	Dane montra le mur derrière eux, "Le reflet, on peut le voir là-bas."
tr	6	Nous avons suivi, montant dans la calèche après lui.
tr	6	Je contournai les vitrines et entrai dans la cuisine.
tr	7	Oh, j'aimerais que tu puisses parler."
tr	7	"C'est une sorte de boîte à énigmes japonaise," proclama Kaylie.
tr	6	Pour Susannah Dickinson, les sons horribles pénétrant les murs avaient été indubitables.
tr	7	Je ne pouvais pas m'arrêter, car je ne pouvais pas respirer.
tr	7	Elle l'étendit à Vincent qui était perplexe.
tr	6	Par conséquent, je me levai, voulant partir.
tr	8	Ma cheville palpitait alors que je la forçais à bouger.
tr	5	"Tu... ne peux... pas... la protéger," étouffa Jason.
tr	8	"Dès qu'ils commenceront à paniquer, le métamorphe partira d'ici.
tr	4	"Comment tu t'appelles, gamin ?"
tr	6	De plus, la pluie ne semblait tomber que sur les Turcs.
tr	7	Quand je tirai les rabats en arrière, un visage me fixa depuis l'intérieur de l'emballage.
tr	6	En fait, l'amour et la lumière sont étroitement liés."
tr	7	Non, il y a eu quelques morts en Arizona, en Californie et au Mexique.
tr	4	"Messieurs, je suis véritablement votre humble serviteur et votre débiteur.
tr	7	Peut-être toutes ces leçons de stratégie avec l'historien militaire de mon père avaient-elles déteint sur moi.
tr	5	"Bois," dit l'Ange, "Cela restaurera ta force et revigorera ton esprit.
tr	10	Le libre arbitre a peut-être remplacé le manque apparent de ces instincts observables chez les humains modernes.
tr	7	J'ai essayé de ne pas regarder.
tr	11	L'immense poêle à bois brillait avec ses ferrures en acier poli et ses panneaux et portes laqués d'émail bleu profond.
tr	6	"Peut-être qu'un jour vous le ferez," répondit Drew.
tr	10	Il commença à courir vers les bois où le petit véhicule utilitaire avait disparu quelques instants auparavant.
tr	9	De l'autre côté de l'entrepôt, elle entendit un mouvement, puis un son comme un loquet qui se défait.
tr	6	"D'accord, nous avons confirmation," annonça-t-il au groupe.
tr	5	Gabe ramasse le lapin entre ses mains.
tr	7	Cela a à voir avec le braconnage.
tr	8	Nous venons d'emménager sur Crystal Road," offrit Lex.
tr	5	Je fais un pas de plus.
tr	6	En public, le roi ne voyageait jamais sans soldats armés.
tr	9	Tourbillonnant et bondissant, les gouttelettes d'eau scintillaient comme du verre au soleil, ruisselant de leurs nageoires et de leurs longs museaux arrondis.
tr	9	Ils s'étaient rencontrés pendant que Candice travaillait dans une entreprise d'importation.
tr	3	« Le prix peut attendre, » répliqua Reid d'un ton désinvolte.
tr	7	Un nuage de fumée tourbillonnant serait la seule preuve qu'il ait jamais existé.
tr	5	Souriant méchamment, il referma l'espace entre eux.
tr	7	"Je ne sais pas," dit Scott en attrapant le sac.
tr	5	Elle n'avait pas vu sa mère depuis presque huit ans.
tr	6	Elle venait tout juste d'arriver ici.
tr	6	La couvée exigeait de voir notre invalide."
tr	5	Ses yeux se remplirent de larmes et il se détourna.
tr	6	Merci de nous avoir prévenus."
tr	8	Et sur la boucle centrale, pend maintenant un joli cadenas en argent.
tr	5	Effectivement, elle serra les lèvres et secoua la tête lentement, gauche, droite, gauche.
tr	7	Pendant l'heure suivante, ils partagèrent un délicieux petit-déjeuner chaud au restaurant où Kiara travaillait.
tr	5	Cela allait être difficile.
tr	9	Quand il arriva au carrefour des maisons, il vit la porte de la Maison d'Horus ouverte.
tr	6	"Savvy, qu'est-ce que tu fais ?"
tr	6	Poussant un soupir empathique, Zelda traverse la pièce et le rejoint.
tr	6	"Oh, comme c'est triste," roucoula une voix dans ma tête.
tr	7	C'est un chemin dangereux que nous devons suivre.
tr	7	"Le courage de Gan est incontestable, tout comme le courage de tous nos jeunes hommes."
tr	6	"Alignez-les et fendez-leur les scellés du cou, un à la fois."
tr	6	Peyton me sourit à nouveau mais parla à Malcolm.
tr	5	Ça n'allait pas être joli.
tr	8	Son halètement ou son gémissement attisa d'autres besoins, ses mains résolues enflammèrent les nerfs sur et sous sa peau.
tr	4	"Alors ses partenaires veulent maintenant leur part ?"
tr	6	Il y avait des centaines de vérifications à faire, mais finalement elle était prête.
tr	9	Son anglais était impeccable, juste une légère trace de l'accent de la Nouvelle-Angleterre.
tr	7	Sa fille aînée, Alex, avait vraiment trouvé un artefact obscur et intrigant.
tr	9	Je changeai de direction à nouveau, sautant par-dessus des branches et des troncs tombés.
tr	7	En conséquence, le général Bird-De Peacock intensifia l'hostilité envers son ami le plus dévoué.
tr	5	Ne savait pas comment répondre.
tr	9	Chapitre Neuf La semaine passée avait été la plus longue dans la vie d'Andy et Tim.
tr	6	Le fermier pirate et sa Rosa étaient contents de leur nouvelle vie.
tr	6	dit-elle, lançant le sac à côté de lui avec un fracas.
tr	6	Connie était devenue ma vie, sans elle il ne me resterait aucun avenir.
tr	4	Il n'avait jamais vu ça auparavant.
tr	5	"Et es-tu rafraîchi ?"
tr	6	Je vous serais reconnaissant de ne pas essayer de sitôt, nous sommes des fugitifs, après tout.
tr	10	C'était traditionnel, avec des moulures au plafond, des parquets en bois dur et des murs en briques rouges chaudes.
tr	8	Mais malgré ses réserves, il savait qu'il était nécessaire.
tr	9	Elle le suivit à nouveau et cette fois elle monta les escaliers jusqu'au troisième étage deux par deux aussi.
tr	8	Flèche Ardente coupa deux branches d'arbre fourchues que les deux guerriers pouvaient utiliser comme béquilles.
tr	6	Nous avons juste besoin de le développer.
tr	6	Gema secoua la tête d'exaspération... et pensa à Wendy à l'école.
tr	6	Elle lisait des livres, parlait avec les morts et aimait la vie.
tr	6	"Tu veux manger une pizza avec nous ce soir ?"
tr	8	"Ce n'est pas aussi inhabituel que tu pourrais le penser."
tr	6	Et ce n'était jamais bon signe.
tr	7	"Elle a déjà porté préjudice à notre famille et à notre fils."
tr	7	Nous sommes retournés à notre nouvelle maison, la vibrante Nouvelle-Orléans.
tr	7	"Je suis sur des ordres spéciaux de Sa Majesté."
tr	5	J'ai l'argent juste ici dans ma poche.
tr	6	L'amertume se posa sur son épaule comme un vent d'hiver.
tr	6	Le silence de papa me dit tout.
tr	6	J'irai bien une fois que je me serai reposé un peu.
tr	6	"Je suis désolé Avril, sa jambe est très gravement cassée."
tr	8	Le premier avion de la ligne aurait un nom commençant par la lettre 'A', c'est-à-dire Angela.
tr	3	T lui donna un aperçu de Rome.
tr	4	Sa tête dodelinait -- elle ne serait plus éveillée très longtemps si elle l'était encore.
tr	8	Je ne sais pas ce qu'il veut que je fasse.
tr	8	Et Ashwin dit : "Un accident difficile, n'êtes-vous pas d'accord ?"
tr	7	Quand le couguar sauta, mon oncle lâcha sa flèche, et le couguar atterrit sur lui.
tr	5	Hors du voile, une main attrapa mon bras, me faisant pivoter.
tr	9	Elle commença à organiser la garde-robe de Tori aussi vite et aussi normalement qu'elle le put.
tr	6	"Jason," il entend Aria chuchoter son nom dans son esprit.
tr	4	"Je ne sais pas..." "Ce n'est qu'une nuit."
tr	9	"Il est évident, dit Jacob, qu'Alfred était d'une manière ou d'une autre lié à un groupe terroriste indonésien."
tr	6	Son immense portail en fer était fermé ; seule une petite poterne sur le côté laissait entrer ou sortir quiconque.
tr	7	Les papiers voltigeaient dans la brise, dansant au-dessus des têtes des espions.
tr	4	"Simon, je ne pense pas que tu sois en vacances."
tr	10	Mike travaille à fabriquer un ensemble d'entraves à partir de ceintures en cuir et de serviettes.
tr	8	S'ils rattrapaient Brand et Gunnar, ils n'auraient aucune chance.
tr	4	Mon Dieu, vont-ils vraiment le tuer ?
tr	5	"Notre père est mort il y a deux ans dans une bataille."
tr	5	"Bien sûr, dit-il."
tr	5	"Je vais le garder."
tr	7	Un regard de pure terreur envahit son visage alors que je tirais sur la gâchette, à bout portant.
tr	8	Mais il nous a offert les moyens de le faire.
tr	6	Je ne dis pas que ton mari est OJ... Sa voix devint rauque et il s'interrompit.
tr	6	Ce sont les Veilleurs, la garde spéciale des lanceurs.
tr	6	"Je peux prendre soin de moi, dit Robbie."
tr	6	C'est ce que j'ai découvert plus tard s'appelle l'hystérie.
tr	9	Je me sentais comme un robot, débitant la réponse à sa question sans aucune réflexion.
tr	8	D'abord, nous devons nous rapprocher un peu, juste au coin de la rue.
tr	8	À travers la lumière des étoiles flottant dans sa chambre, il vit trois longues épées fines étaient maintenant pressées contre sa gorge.
tr	6	Le son attirant mon attention, je regardai par-dessus mon épaule et faillis tomber.
tr	6	J'aimerais parler à Sarah Rutter, dit Mme Jones.
tr	9	"Et si tes parents veulent que tu l'épouses ?"
tr	6	Clancy hésitait mais lâcha prise, vacillant légèrement.
tr	6	Quand Pierre le regarda, Roberto fronça les sourcils.
tr	7	"Ma mère et ma grand-mère sont des utilisatrices de magie illégale, dis-je enfin."
tr	7	L'homme âgé écouta en silence et, quand le major eut fini, changea de position avec une grimace.
tr	7	Les regards surpris se transformèrent en sourires complices tandis que d'autres danseurs repéraient les deux invités d'honneur.
tr	6	Enfin je vis une lumière scintiller au-dessus de moi.
tr	7	D'autres flèches sifflèrent près de sa tête, frappant la paroi du ravin.
tr	6	"Tu ne portes pas ce genre de maquillage, dit Atticus."
tr	10	Il est en ruine, les morceaux brisés étant trop nombreux pour être jamais réassemblés avec succès sous le grand cadre circulaire.
tr	5	C'est une corde assez commune.
tr	5	C'était au moins un vœu pieux, et je n'étais pas impressionné par ce qui s'offrait à mes yeux.
tr	5	"Et tu as le droit ; mais pour moi, il n'y avait pas de choix."
tr	8	Et puis plus tard je les ai entendus parler de toi.
tr	7	C'est ça, le premier test du Chroniqueur Universel.
tr	8	Il accéléra un peu plus le rythme à mesure que ses jambes commençaient à se délier.
tr	7	"Avant que je ne réponde à cela, combien leur as-tu dit ?"
tr	6	"Je ne vois pas que j'aie le choix."
tr	6	Si ce n'est pas le cas, alors c'est juste une bouillie légèrement malchanceuse et ce n'est pas du tout aussi savoureux.
tr	4	Bientôt il sera debout.
tr	6	Malgré sa nature impétueuse, parfois exaspérante, Claudette est une excellente cuisinière.
tr	12	Puis l'odeur de poussière, de moisissure et de vieux livres en décomposition s'infiltra dans le passage.
tr	6	Il observa avec grand intérêt tandis qu'elle déliait un grand paquet.
tr	7	Il n'hésita pas une seconde quand Marie l'enveloppa aussi dans une étreinte.
tr	6	dit-il, plissant les yeux vers l'écran.
tr	5	Je n'allais pas lui mentir de nouveau.
tr	5	"Je ne veux certainement pas ruiner ta jolie robe."
tr	6	"Il a peur de l'engagement, vous savez," a-t-il commenté.
tr	6	Il est soit un poisson froid, ce dont je doute quelque part, soit c'est juste refoulé en lui."
tr	6	"Savez-vous ce qu'est un Moment Précipice ?"
tr	10	C'était une image soigneusement élaborée, conçue pour à la fois intimider et impressionner.
tr	10	se demanda-t-elle, essayant d'essuyer son visage avec la manche de sa veste.
tr	7	Sans son soutien et ses conseils, il serait tombé ou se serait heurté au mur.
tr	4	Tu prends du poids, gamin !"
tr	9	Si j'avais l'intention de survivre, cela nécessiterait de me séparer de la population générale.
tr	5	"Tu ne peux pas voir ?"
tr	4	"Je m'excuse, votre majesté," dit Hilda.
tr	7	Atticus et moi ne pouvions pas nous empêcher de sourire tout le temps -- c'était trop facile.
tr	5	Avi était assis, attendant tranquillement, sirotant sa limonade.
tr	9	Elle hurla en tombant du bus et sur le trottoir.
tr	6	"Je vais te déposer dans ma nouvelle Bentley.
tr	11	Attendez ; est-ce juste moi ou est-ce que ça a l'air un peu familier ?"
tr	6	"Des créatures noires sont au sud-est, peut-être à une lieue.
tr	7	Les jeunes hommes qui n'ont jamais goûté à la bataille sont impatients de se mesurer.
tr	7	En une seconde, Ben, qui se tenait derrière Nina, se transforma en un énorme grizzly.
tr	5	"Tu vois quelque chose là-bas, Leo ?"
tr	8	Elle regretta d'avoir rejoint les gars au pub au lieu de passer la nuit précédente à réviser.
tr	10	Mais étant incapables de parvenir à un accord, ils décidèrent tous deux de garder le silence.
tr	6	Pendant une seconde, elle fit semblant d'être très sérieuse.
tr	7	Il la contourna, pointant du doigt l'étrange poêle plate en métal sur son support au-dessus des charbons.
tr	8	Malgré la chaleur émanant du feu, les murs de pierre rendaient la pièce froide.
tr	7	Il y avait quelque chose dans sa voix que Claire ne parvenait pas à identifier.
tr	4	"C'est facultatif," cria Dickie.
tr	7	Partout où elle voulait aller, elle courait.
tr	7	L'équipage était trop occupé à travailler pour prêter attention à un nouveau visage.
tr	8	J'avais l'intention d'aller jusqu'au bout et je pense qu'il a compris cela."
tr	7	Selon lui, ils devraient avoir beaucoup plus de liberté de mouvement.
tr	6	"Tu ne peux pas trouver un nom plus créatif ?"
tr	5	Qui marchait dans ces rues ?
tr	5	Tu te moques de moi !"
tr	6	Quand il eut fini sa dernière bouchée, il but une longue gorgée de soda avant de mettre cette théorie à l'épreuve.
tr	9	Les gens ont peur des informations qu'il pourrait détenir et de l'endroit où elles sont cachées... plutôt intelligent en fait.
tr	5	Je dois vous parler d'urgence, Monsieur Harper.'
tr	7	Il me tira vers le fond de la cour, ses pas rapides et assurés.
tr	6	Le savoir brûla son âme ne laissant que des vestiges carbonisés.
tr	5	"Viens dans la pièce avec nous."
tr	7	Cette nuit appartient à tous les seniors qui obtiendront bientôt leur diplôme.
tr	12	Le général Anderson sirota son thé chaud et fronça les sourcils devant la carte lourdement gribouillée et surlignée sur sa table de salle à manger.
tr	5	Juste devant moi !
tr	6	Il regarda Miriam en arrière et lui fit une grimace hideuse, et elle lui tira la langue.
tr	7	J'espère que cela ne s'applique pas à moi.
tr	9	Il y a des décennies, les ponts aidaient à transporter le charbon anthracite des mines vers les aciéries et les usines.
tr	5	"Allez, les gars," dit-elle aux dragons.
tr	7	Dans ton sang, dans ton esprit, à chaque souffle que tu prends."
tr	9	'J'ai abandonné l'idée d'essayer de comprendre.
tr	6	"Fais", commence-t-elle, marchant vers le garçon, les bras passivement le long du corps.
tr	6	"Il était grand temps," pensa-t-il, en montant les deux étages.
tr	9	L'officier était rasé, son arme était propre, et l'embuscade exécutée avec précision et discipline.
tr	5	Vous avez eu de la malchance à la toute fin, et avez perdu de quelques jours.
tr	8	Sur un sujet sans rapport, vous pourriez rappeler à l'équipage le vieux proverbe que les indiscrétions font couler les navires."
tr	7	Claire regarda la femme chargée de la nourriture jeter plusieurs carcasses sanglantes dans l'eau.
tr	4	"Regarde, ils se parlent tous.
tr	9	Si chacun de nous avait une mitrailleuse Gatling et des armes automatiques aussi, ce ne serait pas suffisant."
tr	7	Sa bouche s'ouvrit et le chewing-gum glissa.
tr	7	Elle avait déjà regardé par la porte, mais ne s'était jamais donné la peine d'entrer.
tr	6	"Hmmmm," dit Robbie, "je suppose qu'il n'a pas tort.
tr	6	Stacy et Daniel attendaient Tori en bas des escaliers de la Maison d'Anubis.
tr	7	Butch recula doucement vers la guérite et le mégaphone.
tr	7	"Il y a une semaine tu n'avais pas de père, et maintenant tu es chez lui."
tr	6	Ceci n'est décidément pas bon,' murmura-t-il.
tr	6	Elle se donne beaucoup de mal pour me rendre présentable, vous savez."
tr	4	" 'Submersible' pas tellement," dit Zook.
tr	5	"Elle n'est pas encore rentrée, Steph," lui dit-il.
tr	5	'Donc Won n'est pas vraiment ton nom,' dit Danny.
tr	6	Une petite commode et une table se tenaient dans un coin avec une chaise à côté, près du hublot.
tr	7	Une seconde plus tard, il arracha la pizza avec les petits cubes de pepperoni de mon assiette.
tr	7	Karen décida de laisser tomber l'affaire.
tr	7	Il a fallu s'arrêter pour changer un pneu crevé.
tr	6	Rafe observa sa retraite précipitée, un lent sourire se répandant sur son visage.
tr	6	Le regard du cheikh Saïf était sombre, mais il ne dit rien.
tr	6	Après quelques instants, il soupira lourdement, la regarda et força un sourire contraint.
tr	12	Qu'est-ce que c'est - un étrange bruit de tambourinement, comme celui d'un million de pieds de fées ?
tr	5	"OH MON DIEU J'AVAIS COMPLÈTEMENT OUBLIÉ LE FROMAGE FAIT MAISON."
tr	6	ne recommençons pas tout ça," dit-elle, "pensez-y juste comme à des vacances.
tr	5	De temps en temps, un cerf levait la tête, sentant le train.
tr	8	Considérez comme acquis à partir de maintenant que tout ce dont on parlera parviendra à Sampson.
tr	5	Je ne voulais pas regarder en bas... Je ne pouvais pas vraiment.
tr	6	Puis de la voiture verte Jake sortit avec Spyder derrière lui.
tr	10	"Aux armes," commanda le Comte Maréchal brandissant le symbole de sa fonction et de son autorité.
tr	4	Il portait toujours aussi sa canne.
tr	6	Il y eut des moments où il la blessa mais elle ne dit rien, sa confiance en lui inébranlable.
tr	5	L'hélicoptère tangua violemment, se corrigea et continua son ascension.
tr	7	Sur l'écran de visualisation, les deux dragons volent ensemble, le plus grand libère un souffle de ses narines.
tr	8	Il était clair que frapper un mur de boucliers solide à ce stade liquéfierait plus que probablement lui-même et son passager.
tr	7	Je sais qu'il est à bord de ce navire !
tr	5	"Ce n'était pas cette lumière au deuxième étage ?"
tr	6	La main de Pierre touchait presque le chapeau du soldat.
tr	6	À ma surprise, c'était Lance, avec son arc et ses flèches, et tout le reste.
tr	4	"Je suis désolé; je ne l'ai pas mis là !"
tr	6	L'étiquette sur sa chemise l'identifiait clairement comme le "Garçon d'Anniversaire".
tr	5	"Alors, pourquoi serais-je envoyé à vous pour ma formation ?
tr	7	Merci pour tout ce que vous faites.
tr	4	Veux-tu savoir ce que j'ai lu ?
tr	6	Katarina m'a dit de te capturer vivant.
tr	8	Votre équipe a tué mes grands-parents et le reste de ma famille.
tr	7	Sebastian décida de profiter au maximum du moment et alla danser.
tr	7	Mercedes était son prix, et l'Olympien à mes côtés ne se contenterait de rien de moins.
tr	7	" Merci, " dis-je aux ambulanciers sans voix.
tr	4	Grand-père la voudra de retour.
tr	7	Qu'est-ce qui vient de se passer, bon sang ?
tr	8	À ce moment-là, Archie était loin de l'homme impétueux et arrogant d'il y a peu de temps.
tr	5	Elle s'avança vers les sons.
tr	6	Avril n'allait pas se laisser décourager.
tr	5	" Proposez-vous une sorte d'alliance ? "
tr	7	gazouilla-t-elle et bondit pour aider.
tr	8	Puis viennent les enfants, et comme je l'ai dit, ça devient assez compliqué, mais ça en vaut la peine. "
tr	7	Ils n'étaient pas plus grands qu'elle mais étaient secs et musclés.
tr	5	À partir de ce moment-là, cependant, notre relation personnelle était essentiellement terminée.
tr	8	Nous parlions de nos premiers amours et nous nous demandions ce qui leur était arrivé.
tr	6	Le vent sifflait à nos côtés dans notre course, nous ébouriffant les cheveux dans un flou.
tr	7	La femme leva la tête tandis que Claire fermait la porte derrière elle.
tr	7	Le bois craquant, le navire commença à s'éloigner du port.
tr	7	L'une boitait même quand elle marchait, pour l'amour du ciel !
tr	6	Il a dit que son partenaire n'avait même pas traversé le Maryland. "
tr	8	Raphael était monté sur la pointe des pieds les marches d'acier jusqu'à la porte qui s'ouvrait vers l'extérieur.
tr	5	Il resta à genoux, regardant son visage.
tr	8	Il ne se cachait pas vraiment, mais tournait la tête à gauche et à droite, manifestement à la recherche de sa proie perdue.
tr	7	J'enfilai une aiguille et me tournai vers l'immortel inconscient.
tr	6	Lacroix traversa la pièce et prit le siège en face du mien.
tr	6	Avec un cri torturé, Kim retomba du lit.
tr	5	Au lieu de cela, l'imposteur braqua son revolver sur nous et tira.
tr	7	" C'est donc ça le kami, " dit Saga à voix haute avec un sourire narquois.
tr	6	Il n'y avait pas besoin de plus grands vaisseaux pour cette prise.
tr	10	Mais il a dit qu'il avait eu la pièce de son grand-père. "
tr	8	Gabriel sourit réellement maintenant et se leva, époussetant son pantalon de jogging.
tr	9	Je commençais à sentir que c'était une très mauvaise idée.
tr	9	La plupart du temps, Ryan et Jonesy parlaient tandis que VIN et Michael Pitt, le copilote, écoutaient.
tr	9	Il pensa qu'il risquait de la rendre encore plus confuse.
tr	3	George Mudd habite tout près et Dick Mason habite juste ici à Hereford. "
tr	7	" Je le ferai, père, " transmet-elle avec une expression soudainement solennelle.
tr	7	" Ce n'est pas une blague, " dit-il plus fort, et avec plus de conviction.
tr	7	Dans le couloir, Aria court derrière Lisa, lui attrape l'épaule et la force à s'arrêter.
tr	7	Pas assez confortable pour être un village, pas assez animé pour être une ville.
tr	5	Nous devons encourager Specter.
tr	8	Je connais même des experts sur ce genre de choses et cela semble être une possibilité viable.
tr	7	" Comme les survivants qu'ils sont, " dit le Pasteur.
tr	9	Il poussa un rire aigu et léger de délice.
tr	6	Letitia sembla s'éclairer quand Toby lui demanda timidement son aide.
tr	8	Cade hocha la tête, mais Elaina répondit par un câlin enthousiaste.
tr	6	S'ils ont tant changé, alors moi aussi je dois avoir changé, pensa-t-elle.
tr	7	Elle sourit d'un air entendu, lâchant ses mains et se relevant.
tr	7	Un jeune loup creusa trop près de l'entrée de l'arbre.
tr	7	Les plantes fouettaient et dansaient comme prises dans une tempête.
tr	8	Il ne peut produire de raison pour laquelle la méthode établie devrait s'arrêter maintenant.
tr	8	Fouillant dans son sac à main, Claire en sortit une carte de visite et la tendit au père de Sky.
tr	7	Les forces du Président Z nettoyèrent toutes les poches de résistance proches et absorbèrent toute nourriture et toute arme dans leur organisation.
tr	6	Je souris faiblement et le suivis jusqu'au hangar.
tr	7	" Je n'ai pas eu le temps de m'inquiéter de ça, " dit-elle.
tr	6	Ils ne sont pas qui ils disent être ! "
tr	7	Après l'ignominie de la veille au soir, il n'avait aucune envie d'affronter le monde.
tr	6	Nous devons la ramener au Sanctuaire tout de suite. "
tr	8	" Je crois que je sais par où nous pouvons commencer.
tr	5	Son regard accusateur lui brûlait, mais elle coupa sa protestation d'un hochement de tête sec.
tr	8	Ma sublimation et mon déni de mes propres capacités, son niveau de stress extrême mais oui, absolument courant.
tr	7	Elle répondit : " Tout comme le réplicateur de nourriture, Rick. "
tr	6	Par conséquent, vous devez rester sur vos gardes.
tr	7	" Je n'aime pas ça, " fait remarquer Mai, prenant forme devant le garçon.
tr	8	Cependant, les chefs des robots ont payé un prix élevé pour cette violation des lois supérieures.
tr	3	Callie haussa simplement les épaules et se pencha pour serrer sa sandale gauche.
tr	6	' Eh bien, peut-être pas morte, mais -- ' ' Mais mieux morte !
tr	5	" Capitaine, j'aurai fini dans quelques heures. "
tr	6	" Oh, eh bien, " dit Lesley, s'accordant un petit sourire triomphant.
tr	5	Quinze minutes plus tard, cependant, la nervosité était de retour et même davantage.
tr	10	demanda un homme, caressant sa moustache dans la lueur du puits de lumière.
tr	6	Le tumulte de notre voyage la tourmentait.
tr	5	Pendant ce temps, tous les captifs étaient montés à bord et avaient des pagaies.
tr	4	" Tiens, Clancy, je ne savais pas que tu étais un voyant.
tr	7	" Avez-vous décidé ce que vous allez faire ?
tr	6	Je dis : " Hé, nous avons déjà une table réservée juste à côté de la scène.
tr	8	" Parce que la princesse m'a demandé de faire la même chose ce matin. "
tr	9	Nous avons une équipe à l'observatoire de Mauna Kea et leurs rapports arrivent sur mon bureau avant les vôtres. "
tr	6	Le pire de tout, la haine était si inutile, si mal placée.
tr	8	Ils s'alignèrent sur la ligne de départ et le coup de pistolet retentit avec fracas !
tr	6	Voulait-il qu'elle le craigne ?
tr	7	Elles pendaient cependant assez bas à l'avant pour offrir une certaine protection à la gorge.
tr	6	Je voulais me débarrasser de ça.
tr	4	Terry, prends ton appareil photo et photographie tout tant qu'il y a assez de lumière. ".
tr	8	Une autre fanfare suivit, et Chris sut que la courte parade était presque terminée.
tr	6	Je décidai que la prochaine fois je prendrais le long chemin.
tr	4	" Le bon appareil, " répéta Simon.
tr	7	Quoi que ce fût, c'était quelque chose sur quoi il ne pouvait pas vraiment mettre le doigt.
tr	10	Son esprit se retira dans un brouillard induit par la drogue, bloquant la douleur.
tr	9	" Peut-être qu'Il veut que nous fassions plus d'efforts.
tr	5	" Ouais, che, j'aurais dû t'écouter plus tôt.
tr	7	" L'expression est amour, sexe et rock n' roll. "
tr	8	Il sortit Warrior de l'intégration biosynthétique et déplaça son cortex entre les étapes du dragon.
tr	8	Je réalisai qu'il n'y avait pas un seul bâtiment aux alentours, rien de tel.
tr	4	" Oui, " répondit simplement le Prince.
tr	7	La question me prit au dépourvu, et je dus faire une pause.
tr	6	Vous me parlerez maintenant que je porte une jupe, n'est-ce pas ? '
tr	8	Ce que n'importe lequel des Enfants ferait.
tr	5	Mais la vraie menace n'allait pas venir des extraterrestres.
tr	6	On me dit que je suis spécial.
tr	7	Le zombie percuta de plein fouet le mur de béton du quai de chargement.
tr	7	Anatole siffla doucement entre ses dents et s'attira un regard noir de Bruno.
tr	7	Je me souviens avoir pensé que c'était bizarre.
tr	11	Elle n'avait aucune idée du genre d'effet que ce produit chimique a sur les dingos.
tr	6	Quelle que fût cette femme, quand elle vous maudit, vous étiez maudit pour de bon.
tr	8	Elle pensait que c'était un rêve, avait-elle vraiment été si déconnectée de la perte de son père ?
tr	7	Gavin insistait pour être en tête.
tr	7	Toutes ces figures empilées les unes sur les autres.
tr	5	"Mais" "Allez," grogna Vane, "et passe un bon anniversaire."
tr	6	Il fut surpris d'en voir autant.
tr	6	La seule chose que je connaisse, c'est la faim.
tr	5	C'est une histoire en soi ; mais une pour une autre fois.
tr	6	"Voler quelques chevaux sera bientôt le moindre de nos soucis.
tr	6	"Mon histoire commence il y a plus de vingt-cinq étés, peu de temps avant ma naissance.
tr	6	Harald lui fit signe de se taire.
tr	7	Juste devant, deux hommes en chapeaux melon noirs s'avancèrent vers le train.
tr	7	Nous vivons dans nos maisons douillettes, avec notre belle architecture et de jolis vêtements.
tr	8	elle nargua, le souffle court, et il n'était pas sur le point de discuter.
tr	6	C'est tout ce qu'il me reste maintenant.
tr	9	Que je suis content d'entendre ta voix.
tr	5	D'une, je suis encore incertain, mais selon la loi, elle était destinée.
tr	6	"Je crains qu'il y ait une urgence, Docteur.
tr	6	"Je vais le mettre entre ces deux arbres.
tr	9	"Peut-être ont-ils une sorte de secret lié aux choses de valeur qu'ils y détenaient.
tr	6	Je vous le demande encore, " dit-il, "cette voie secrète n'est-elle pas gardée ?"
tr	6	"Je pensais que vous étiez déjà passé par là quelques fois ?"
tr	8	Toujours vigilants, sûretés désactivées, ils marchèrent vers les ruines de la Longue Maison.
tr	7	Je reculai violemment et le repoussai avec mon pied droit.
tr	8	Quand nous rentrerons, je m'arrangerai avec Ruth pour payer ses cours de ballet et ses costumes.
tr	6	Son plus grand regret était d'avoir impliqué le Capitaine Beau Myers.
tr	8	Ryan n'avait plus discuté de la mission à part les procédures de vol atmosphérique.
tr	4	Des gloussements emplirent la cabine ; même Roberto esquissa un sourire avant qu'il ne disparaisse de nouveau.
tr	7	Dès qu'elle rentra prestement dans la cabine, les épaules d'Elaina s'affaissèrent.
tr	7	Le capitaine saisit le micro de la radio marine, se tourna vers son second et dit : "Trafiquants de drogue."
tr	4	"Combien de temps suis-je resté inconscient ?"
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	8	Mais ses mains étaient trop grandes, elle était trop petite et le combat cette fois était trop violent.
tr	6	Et s'ils étaient vraiment les méchants ?
tr	4	Sa peau était encore immaculée.
tr	7	Riki ne dit plus rien, et le silence s'étira jusqu'à l'après-midi.
tr	6	Ses lèvres bougèrent tandis qu'il le relisait.
tr	8	La grande pièce au-delà de l'artifice est bien éclairée, le terrain d'entraînement circulaire bordé de torches flamboyantes.
tr	7	Il retourna vers le groupe à l'avant de l'entrepôt, juste à l'intérieur de la porte du quai.
tr	4	23 doux-amer LE MATIN PASSA COMME DANS UN RÊVE.
tr	6	Non, je m'en fiche – je ne fais pas ça pour toi.
tr	5	Mirai avait rencontré -- et combattu -- presque toutes les cultures de la planète, sous une forme ou une autre.
tr	6	"Inhabituel pour l'armée," pensa-t-il, "non qu'ils fussent tous vraiment proches."
tr	7	Trouvant un jeune membre du personnel mal fagoté, il dit : "Vous jouiez juste à Petit Esprit."
tr	5	Cela ne semblait pas les ralentir.
tr	6	Non sans éprouver de panique, il voulait crier.
tr	10	Je pense que nous devrions tous le faire, mais que quelqu'un d'autre le fasse ou non, moi, oui.
tr	4	"La prochaine fois, dis à quelqu'un que tu pars, quand même.
tr	5	Je regardai par-dessus mon épaule encore et encore.
tr	6	Autant il s'irritait parfois de toute l'activité antérieure, pour lui, l'endroit semblait maintenant presque désolé.
tr	7	dit Jimmy, espérant que cela aiderait.
tr	5	Je ne vois pas comment cela est possible.
tr	8	Il n'était qu'un enfant et c'était une affaire d'adultes dans laquelle se trouver mêlé.
tr	6	Il vous suffit d'être patient.
tr	4	"Tu as raison, ce n'est pas elle.
tr	6	"Faut-il que tu partes ?"
tr	8	Les seules choses en mouvement entre sable et ciel étaient de lointains promeneurs de chiens et deux chevaux au galop.
tr	5	Jason saisit sa chaise, prend une inspiration et ferme les yeux.
tr	6	Parfois c'était le grand jeu comme c'était le cas maintenant.
tr	6	Le pur silence ne manquait jamais de le surprendre.
tr	7	Se souvenant de la tempête imminente, Neil ouvrit un œil et regarda le ciel.
tr	9	Elle sentit les œufs se développer et comprit qu'en plusieurs mois ils seraient le début de sa propre famille.
tr	7	demanda-t-il, essayant de comprendre.
tr	7	Quand Alita courut vers moi, je vis ce regard vitreux dans ses yeux.
tr	7	Je ne suis pas le garçon qu'ils ont capturé il y a quatorze ans.
tr	5	Ils me jetteraient probablement un coup d'œil et riraient.
tr	7	Il rôdait autour du général et courait constamment d'un groupe à l'autre.
tr	4	Il l'avait encore perdu.
tr	7	Elle commença à s'inquiéter d'une infection.
tr	7	Nathan espérait seulement que Joshua veillait sur eux.
tr	6	"Oh, tous pour un et un pour tous," dit Gary d'un ton moqueur, en regardant Tommy.
tr	7	"Il n'y a rien que nous ne puissions conquérir.
tr	4	Le sourire n'a pas quitté son visage.
tr	5	Je ne sais pas quoi dire Abby ; Je t'aime trop pour te perdre.
tr	7	La femme peut parler à qui elle veut.
tr	8	Son autre main était couverte de sang collant et sa tête était très douloureuse là où il l'avait coupée.
tr	5	"Cela ne peut pas être juste," chuchota Anna.
tr	4	En avez-vous plusieurs ?
tr	7	Les balles déchirèrent la poitrine du géant, perforant sa chair et ses os.
tr	7	Cela capta l'attention du conducteur comme rien d'autre n'aurait pu le faire.
tr	5	"J'ai trouvé cela sur le plateau ce matin.
tr	7	La compagnie partit en sprint aussi vite que Clancy quitta sa cachette.
tr	6	"Leur raconter un peu sur notre vie ici.
tr	7	Et elle n'était intéressée que par l'argent.
tr	5	"Je suis simplement né dans ma grandeur.
tr	7	Sofia haussa un sourcil et sourit silencieusement tandis qu'elle s'éclaircissait la gorge.
tr	8	Peu importait qu'il ait une femme et des enfants.
tr	4	Je ne suis pas antisocial ; j'apprécie plutôt une conversation stimulante.
tr	10	Il se leva et se tourna pour leur faire face et l'ombre marcha à ses côtés dans la lumière de la nuit étoilée.
tr	5	"Maman," dit-il avec exaspération.
tr	4	"Je n'ai pas vu Aimee depuis qu'elle est partie travailler hier matin.
tr	7	Un homme grand et en surpoids s'approcha d'eux depuis l'autre côté du hall ouvert, ses mouvements forcés étant douloureux et arthritiques.
tr	7	Que se passera-t-il si vous faites à votre guise ?
tr	5	Tommy dit : "Merci," puis plus doucement, "marchez doucement, vous aussi."
tr	9	Il ne pouvait pas se blâmer d'éprouver un sentiment de propriété envers cela.
tr	6	"Maintenant, à propos de ce petit-déjeuner..." "Tiens," dit Madame Collins et lui tendit un sac-repas.
tr	5	Après quelques minutes, Raymond le crut également.
tr	5	Tout n'était qu'une mise en scène, il le savait, mais quand même.
tr	8	Nous nous connaissons trop bien maintenant pour nous cacher jamais des secrets l'un à l'autre.
tr	7	Il se pencha vers elle et lui donna un baiser sur le front.
tr	4	Finan arrêta les mouvements de l'enfant au moment où il s'apprêtait à partir.
tr	6	J'ai dû lutter pour parler.
tr	3	« Nous devons bouger », répondit Logan, les dents toujours serrées.
tr	3	« Ne vous surmenez pas, c'est tout », avertit Neil avec quelques appréhensions.
tr	6	Je ne pensais pas que tu le prendrais si mal.
tr	3	« Prends une veste », dit Mme Collins et elle entra dans la cuisine.
tr	11	De plus, tout détenu purgeant une peine de prison à perpétuité sans possibilité de libération conditionnelle sera exécuté.
tr	3	« Aucune activité humaine depuis que nous avons commencé à les voir, et puis, ils ont fait ça la nuit dernière. »
tr	7	Quelqu'un avait en effet une formation en ingénierie, du moins c'est ce qu'il semblait.
tr	4	« Assez bien », répondit-il sèchement.
tr	3	« J'ai entendu ce que je devais entendre. »
tr	6	Probablement juste une ruse de la mer, pensa-t-il.
tr	6	Il faisait sombre dehors maintenant, froid et menaçant à l'ombre des Andes assombries.
tr	3	« Je suis content que tu sois rentrée à la maison, mais je suis fatigué.
tr	4	Bradley, qui avait roulé hors du lit, cria un avertissement.
tr	4	Cette fille ne chercherait pas sa meilleure amie.
tr	5	Va-t-il vivre ? »
tr	3	« C'est le mieux que je puisse faire. »
tr	5	Pas d'hôpital, pas de médecins ni d'infirmières, pas même une épicerie pour des pansements ou du lait maternisé.
tr	3	« Toby m'a convaincu que c'était notre meilleure alternative », dit William.
tr	8	Il était sérieusement effrayé et en s'approchant un peu les sœurs entendirent ses excuses désespérées.
tr	5	Roberto lutta contre les deux hommes et il tomba alors qu'un coup frappait sa tête.
tr	4	Hector avait tenu parole.
tr	6	Sous sa véritable forme, la voix de Roth était gutturale et rauque.
tr	6	Elle sera grande, la plus grande de l'âge.
tr	6	J'aime ta mère et ton père, ça me rappelle beaucoup les miens.
tr	3	« Attendez, les gars ! »
tr	7	La calèche noire et ses fantômes affamés s'élancèrent vers les derniers légionnaires restants.
tr	7	Sa matinée avait démarré lentement puisque son patron était à Bruxelles.
tr	3	« Pourquoi ne démissionnes-tu pas, tu ne m'épouses pas et nous ne vivrons pas heureux pour toujours ? »
tr	7	Nous ne pouvons pas changer la mort de Martin maintenant.
tr	5	Son prêtre vint ensuite, soutenant le prisonnier.
tr	7	« Parmi ceux qui sont debout », dit le père, « L'un de vous comptera le vote.
tr	7	Mike regarda avec horreur le croiseur de Gao percuter le navire ennemi enchevêtré.
tr	5	Les trois derniers jours, comme les cinq derniers mois, Sam avait été sa bouée de sauvetage.
tr	3	« Mais, monsieur... » commença l'un.
tr	3	« Je ne vois aucun père ici », fut ma seule réponse.
tr	8	C'était une matinée fraîche et venteuse, et les nuages bas menaçaient d'apporter plus de pluie.
tr	8	Sam était un gros escroc musclé, pompeux et bon à rien.
tr	6	Dans le passé, c'était le plus fort des quatre royaumes.
tr	7	Je savais que je devais être rapide.
tr	4	Moi, je veux dire, sentir des gens si loin semblait presque irréalisable.
tr	9	Depuis, une semaine s'était écoulée, et Manuel regrettait de ne pas passer de temps avec Gordon.
tr	3	« Et je veux dire, la valeur publicitaire ici, l'exposition, est incalculable.
tr	6	Il s'adressa au grand homme une fois qu'ils eurent quitté la pièce, d'une voix plus basse.
tr	7	J'avais cligné des yeux, et quand j'ai regardé à nouveau, je me suis figée, la terreur engloutissant mon corps.
tr	6	Eda tressaillit un peu à ses mots, mais son visage resta inexpressif.
tr	6	Un certain nombre d'articles furent produits : jupes, pantalons, chemisiers et pulls.
tr	11	Il savait qu'un éclat de rire était la réaction la plus probable de son ami à cette démonstration inattendue de style vestimentaire.
tr	7	Qui aurait besoin d'une tour de guet dans les plaines ?
tr	7	Elle se détourna de sa position, à quelques pas devant, pour regarder tandis qu'il appelait Rissa.
tr	9	Cela semblait une fin appropriée à ce dernier mystère dans la saga de Ted.
tr	3	« Eh bien, quand même, je suis très surprise que vous n'ayez pas planifié votre robe.
tr	7	Il fit un signe de pouce levé, et nous entrâmes.
tr	9	Avant qu'il ne puisse demander, il y eut un son derrière lui, et ils se tournèrent tous pour y faire face.
tr	5	Il doit y avoir un chemin là, quelque part !
tr	4	J'avais... » Di Luca bondit, m'interrompant.
tr	6	ajouta-t-il avec espoir, en regardant les gâteaux.
tr	4	Étrangement, il n'y avait aucun autre véhicule en vue.
tr	8	Il était prêt à détruire une civilisation entière, et à en dévaster une autre, afin d'atteindre son objectif.
tr	3	« Vous et votre famille pouvez entrer, les autres doivent attendre après le processus de révision.
tr	3	« Vous savez comment voler des navettes ? »
tr	5	Roberto se précipita vers elle.
tr	3	« Comment est l'eau, Papa ? »
tr	10	L'homme la prit avec des doigts raides, mais il réussit à se nourrir et à boire.
tr	4	L'aimes-tu ? »
tr	3	« Il est nul », remarqua Ricky, un peu trop fort.
tr	6	Votre navette a disparu de nos appareils, mais nous entendons votre conversation.
tr	5	Une heure tout au plus, » Et je n'étais pas le seul.
tr	9	Il la rassura, prenant le papier et soufflant dessus pour sécher l'encre.
tr	3	« Mon travail n'est pas — » « S'il vous plaît », supplia Lexi.
tr	11	Ajoutez les sédiments des digues et vous obtenez un facteur de visibilité de zéro sur l'échelle d'acuité visuelle.
tr	5	Puis elle pensa à elle-même : « Que ferait Essa ? »
tr	9	Pendant des centaines de millions d'années, la vie continua d'évoluer, les créatures affinant leurs compétences, mais la pleine conscience leur échappait.
tr	5	Avant de partir, je visite Avalon.
tr	7	Elle semblait fatiguée et Simon ne voulait pas déranger ses pensées.
tr	6	Apportez les marchandises au quai, attention, et la prochaine équipe vous y attendra.
tr	8	Mais le sérum était terriblement cher, et Ali était fauché.
tr	8	Les trois autres se ruèrent sur Valerian, leurs yeux étranges rouges comme les yeux de chiens enragés.
tr	3	« Et vous vous comporterez parfaitement si vous le rencontrez, mademoiselle ! »
tr	5	Je me redresse difficilement sur les coudes.
tr	8	Une protubérance métallique sur le côté est tordue, le doux tintement du métal fin résonnant entre les tours.
tr	8	David respirait à grandes bouffées d'air, Nathan n'était pas sûr qu'il ne s'enfuirait pas de nouveau.
tr	7	Plusieurs hommes et femmes en blouses blanches s'agitaient autour d'eux.
tr	7	Bien que ses membres se raidissent temporairement, Rift n'est pas suffisamment proche pour subir une paralysie complète.
tr	3	« Je ne peux pas vous laisser partir, mais je ne peux pas non plus la faire entrer.
tr	8	Le turbo de deux litres hurla et l'aiguille du compte-tours bascula dans le rouge.
tr	7	« Pour l'amour de Dieu ! »
tr	3	« Dans pas plus d'une demi-heure. »
tr	7	Il se tourna pour voir qui avait parlé.
tr	6	Callahan se cala dans son fauteuil et regarda le mur sale.
tr	6	« Ouais, et, nous devons... » Jaime fit une pause, « ...nous nourrir. »
tr	8	L'explosion de son dans la tête de Calvin le secoua comme une bombe atomique.
tr	4	bat une cellule je suppose. »
tr	7	Il les banda avec des bandes de sa chemise malgré de nombreuses protestations de sa part.
tr	6	Une fois les présentations terminées, tout le monde monta à bord du jet privé et partit immédiatement pour la Malaisie.
tr	8	La fille fut assez sensée pour laisser la porte sur la chaîne.
tr	3	« Tu sais, » médita le Docteur, « les yeux et le cerveau sont étroitement liés.
tr	3	« Je le suis, je dois l'être ! »
tr	3	« Ne pouvais-tu pas le dire, Adèle ? »
tr	7	"Tout ce dont j'ai besoin est ici", répondit-elle, un sourcil se levant avec espièglerie.
tr	7	Ce n'est pas de cela que je veux parler.
tr	11	Je suis resté avec la foule désorientée, incertaine de la marche à suivre.
tr	8	Cet eBook est sous licence pour le plaisir personnel de l'acheteur original uniquement.
tr	7	"Et il y a aussi des petits lapins et des licornes là-bas ?"
tr	3	Maintenant, Neil pouvait voir un garçon dans une petite pièce sale.
tr	5	Nous attendons des preuves depuis des années."
tr	8	Même si elle n'avait eu que deux ans quand c'est arrivé.
tr	5	"Toutes les unités," dit-il, "ici Big Red One."
tr	7	Il grognait et hyperventilait, ses épaules se levant et s'abaissant à chaque respiration.
tr	4	Au-dessus d'elle, ses yeux brûlaient comme des braises, et la baguette métallique dans sa main rougeoyait de chaleur.
tr	5	"Vous n'avez pas eu ça en 1952."
tr	11	Ses cheveux sombres étaient hirsutes, mais son jean et son t-shirt gris à manches longues étaient propres et soignés.
tr	6	Il réinitialisa le menu de son viseur laser et peignit le sol à ses pieds.
tr	7	Il demanda au capitaine, de l'autre côté de la rue, au mur à côté du vert.
tr	8	Mais comme je n'en ai jamais vu que sur une photo.
tr	6	"L'heure de la revanche," murmura-t-elle à Kevin.
tr	8	Au troisième lever de soleil après la guerre des Abeilles, Mariposa écarta le mur de sable.
tr	6	J'étais tout rouge de visage à cette affirmation.
tr	6	Le Prince se retourna et quitta la pièce, ne sachant pas trop quoi faire ensuite.
tr	8	"Retourner à voler dans l'espace et faire ce qu'on me dit ?
tr	7	Il y avait un lit de camp dans un coin de la pièce, et Miriam s'y laissa tomber.
tr	6	C'était comme s'il me criait dessus."
tr	7	Lancer la lame sans regarder son adversaire était une folie !
tr	5	Je lui tombe dessus comme une pierre du ciel.
tr	6	Tu penses pouvoir faire ça ?"
tr	5	Tu veux dire des armes ?"
tr	6	Le bourdonnement d'activité devint plus fort à mesure que nous atteignions le sommet.
tr	3	« Oui, » dis-je finalement d'un ton froid et ferme.
tr	6	Cela viendrait plus tard, quand il serait seul.
tr	5	C'était fini en moins de cinq secondes.
tr	5	"Plus une civilisation est technologiquement avancée, moins son gouvernement est efficace."
tr	8	Il me tourna le dos d'un mouvement de sa chevelure hirsute.
tr	6	Son estomac était écrasé, sa main était écrasée, et tout son corps était écrasé.
tr	6	Sans hésiter, Matthew sortit de la voiture, traversa, et entra dans la suivante.
tr	7	"Tu ne convoiteras pas les biens de ton voisin," dit l'homme calmement avant qu'il ne retire lui aussi son épée.
tr	5	"Je vais t'enlever les menottes maintenant," me dit-il.
tr	6	Cette première partie de la mission avait été la plus facile, comme d'habitude.
tr	5	"Doucement là, partenaire, tu n'es pas mon guide touristique.
tr	7	Seul moi ai le temps de t'aider !
tr	7	Frank se retourna, retirant le tissu de sa tête de sa main gauche.
tr	4	Que penses-tu de Battlestar Galactica ?"
tr	6	Tu sembles avoir du mal avec ça."
tr	7	"C'est juste que..." David passa sa main sur son menton.
tr	7	"Je ne suis pas ici pour vous garder en sécurité, sales chiens."
tr	8	Une demi-minute passa assez anxieusement avant qu'ils ne voient une forme sombre s'approcher d'eux, en courant.
tr	8	La laisser derrière ralentirait, peut-être, au moins son poursuivant, mais elle semblait intéressée par lui, spécifiquement.
tr	7	Ce sont des propulseurs ioniques, une forme de propulsion spatiale, M. Jones.
tr	9	Il mordit Noah là où la chair est la plus molle sous la patte avant gauche.
tr	6	Cela me donna envie de me pavaner.
tr	6	La réputation de Faro Iago le précédait.
tr	7	Ou des gens qui m'attiraient.
tr	6	Tu veux qu'on attende Bobby ?
tr	6	Beaucoup de choses avaient changé dans le monde immortel depuis.
tr	6	Il n'y avait eu aucune décision, aucun processus de réflexion, elle avait simplement réagi.
tr	8	Disant quelque chose d'une voix basse et onctueuse, il tendit une main et caressa l'épaule de Riki.
tr	7	Elle était assise ici inconsciente pendant la majeure partie de la journée.
tr	6	L'air quitta mes poumons dans un grognement stupéfait.
tr	4	"Je ne sais pas."
tr	9	Avec les bonnes connaissances, vous pouvez même faire en sorte que cela ressemble à des causes naturelles.
tr	7	5 étoiles sur 5 "Histoire merveilleuse et captivante" "Histoire merveilleuse et captivante par un écrivain talentueux.
tr	9	Elle remua ses poignets mais les cordes coupèrent la peau douce et des ecchymoses rouges se formèrent.
tr	10	C'était bon, mais pas aussi fantastique que Mark semblait le penser.
tr	7	Soit inconscient de leur présence, soit les ignorant délibérément, l'enfant continue de jouer à leur approche.
tr	6	Tirant une chaise plus près du feu, il étendit la cape pour la faire sécher.
tr	7	Il ajouta avec un élan de confiance, "Il était sacrément ennuyeux tant que ça a duré."
tr	5	Peut-être allaient-ils le faire exploser manuellement," dit Toby.
tr	9	Le roi crie tandis que la Princesse ouvre la porte avec fracas, s'éloignant furieusement de son père ignorant.
tr	7	"Je crains que cela ne doive pas être.
tr	6	Mourront très certainement, comme l'autre l'avait fait.
tr	6	demande Gwendolyn, souriant avec satisfaction.
tr	5	Nous allons briser le cycle.
tr	8	C'était encore environ quatre fois plus difficile que d'utiliser les autres piliers.
tr	6	"Nous avions des frites en 1962.
tr	6	« D'abord tu deviens son élève, » répondis-je, « et ce n'est pas facile. »
tr	6	Comme je l'ai dit, c'était maintenant un réseau, pas une fraternité.
tr	7	L'Oublié n'était pas content, mais après un instant, il inclina sa tête ténébreuse.
tr	6	Nous avons acheté un camping-car bon marché et y avons placé toutes nos affaires terrestres.
tr	4	Lance serre le poing et le place sous son menton, "Hmm, un spectacle.
tr	5	Les choses semblent s'être compliquées.
tr	4	"Je PRIE, Maman," dit John sincèrement.
tr	5	"Tu ne l'aimeras pas au début," dit Hilda.
tr	6	"Techniquement, il était toujours Alpha et Merri Li était toujours Matriarche des deux clans."
tr	7	"Après avoir quitté l'armée, Harry a ouvert une école d'arts martiaux ici à Gloucester.
tr	5	Nous avons besoin de vos chevaux au nom du roi.
tr	7	"Mais nous ne sommes qu'un couple d'enfants.
tr	5	Tenant son pouvoir, elle pouvait l'entendre clairement.
tr	7	Quand il fut construit pour la première fois, il était magnifique, une merveille architecturale.
tr	4	Personne n'y croyait vraiment.
tr	9	Il avait même arrangé de porter la veste du pilote endormi.
tr	8	Nous n'avons pas créé ce monde, mais nous y survivons en suivant le mouvement.
tr	9	Son rythme cardiaque s'accéléra et il pouvait sentir son pouls battre dans tout son corps.
tr	8	Andy pensa qu'il allait faire pipi dans son pantalon, tant il était effrayé.
tr	9	nous ne pouvons absolument pas entrer dans une discussion concernant les incursions transfrontalières.
tr	6	Elle plaça une main sur sa poitrine et l'embrassa sur les lèvres.
tr	6	Gema semblait n'avoir presque pas changé du tout.
tr	6	Avec précaution, je me remis debout et toussa un peu de terre, étirant lentement mes bras.
tr	6	C'est donc ce que j'ai fait.
tr	7	Je vais atterrir sur ma tête et me casser le cou !"
tr	9	Mon cœur battait sourdement dans ma poitrine tandis que je fixais l'image d'Anna immobile sur un brancard métallique.
tr	7	Son esprit se tordait comme des collants dans un sèche-linge.
tr	3	« Oh là là, tu as l'air terrible ! »
tr	7	Aussi gratifiant que cela sonnât, Elaina ne pensait pas que ce soit pratique.
tr	4	« D'accord, Johnny, viens avec moi » dit l'Aphrodite rousse aux yeux verts.
tr	3	Magnifique, même dans sa vieillesse, elle ne pouvait cacher sa beauté.
tr	11	La sueur ruisselait le long de ses côtes et il vit des doigts noircis à travers la haute herbe blanche, lutta contre l'envie de vomir.
tr	7	Elle remit doucement Jimmy sur ses genoux et commença à lui masser les tempes.
tr	6	Les mouvements étaient toujours les mêmes, mais quelque chose dans son exécution avait changé.
tr	4	Drôle, il y a seulement quelques étés, il ne pouvait pas se débarrasser d'elle.
tr	6	Ce sont mes enfants, les enfants de guerriers.
tr	3	« Un de mes hommes était derrière moi ! »
tr	8	Nous nous réveillions chaque matin de plus en plus froid alors que des filets de givre couvraient l'herbe.
tr	3	« Oh allez, les gars !
tr	7	Je clignai des yeux et toussai de la terre hors de ma bouche avant de regarder autour de moi lentement.
tr	4	« Damian... » murmurai-je, et cette fois, c'était mon tour de pencher mon regard.
tr	7	Puis ils se frottèrent le museau une fois de plus pour un au revoir et Mariposa partit pour son voyage.
tr	7	Le Capitaine Nirvana se dirigea vers l'endroit où Destro fixait le traqueur.
tr	6	Avez-vous quelque chose à ajouter à cela, Commissaire ? »
tr	7	Qu'est-il arrivé au garçon timide sur les photographies ?
tr	7	Chapitre Un Le lycée était terminé, enfin, et Alyssa Hunter était à la fois excitée et agacée.
tr	8	Venant juste de revenir, tous deux vivaient dans un hôtel et avaient besoin d'un meilleur endroit où loger.
tr	3	« Il travaille sur les entrées de capteurs et les programmes logiques aujourd'hui et il a une réunion prévue cet après-midi.
tr	11	Je l'aimais mais j'aurais apprécié plus de cookies aux pépites de chocolat tout juste sortis du four. »
tr	3	Lilly Ann avait les larmes aux yeux et haletait pour respirer.
tr	7	Je ne me souviens pas avoir jamais fait semblant d'être une mariée.
tr	6	C'était le sort d'invocation qu'il utilisait avant.
tr	9	Elle se sentait toujours en sécurité cependant, avec Pierre et le reste de l'équipage.
tr	6	Il ne sait pas que je venais ici. »
tr	6	Comment vais-je être à mon meilleur ?
tr	9	Le sol trembla, faisant reculer les oreilles des chevaux de peur.
tr	3	« Réveille-toi, » répondit Finan d'un air las.
tr	8	Je me sentais comme une autre moi, une qui avait une vraie chance.
tr	7	dit Maggie, qui s'approcha de Glock.
tr	4	Il semble juste... .
tr	3	« C'est la seule façon de ne pas se faire prendre.
tr	9	Le cancer est une cellule mutée incapable de remplir sa fonction nécessaire.
tr	7	Nous ne sauvons personne si nous ne nous sauvons pas nous-mêmes. »
tr	7	Elle apporta une casserole d'eau chaude au chevet et commença à laver la plaie.
tr	7	Nous allons enregistrer votre single et un autre morceau maintenant – juste l'accompagnement, notez bien.
tr	3	« Oublie ça, » soupire Link, secouant la tête et s'asseyant.
tr	7	Bien que j'aie cherché pendant des semaines, je n'ai jamais trouvé son corps.
tr	6	« Juste, genre, une dispute familiale ou quoi que ce soit, je ne sais pas. »
tr	3	« Il semble avoir la situation sous contrôle.
tr	3	« C'est l'avenir de l'aviation, » dit un homme aux cheveux gris en costume.
tr	9	Même avec les âmes de centaines de personnes brûlant en lui, il n'était pas de taille face à des milliers.
tr	7	Sa douce, innocente, petite fille à la bouche sale ! »
tr	5	Je voulais le rencontrer.
tr	8	Avant de partir en mer, chaque homme enfila son bandana et son chapeau et d'autres vêtements pour cacher leurs traits et leurs identités.
tr	8	Il portait un jean bleu, des chaussures de tennis et son t-shirt frais.
tr	6	Si tu as faim, il y a des viandes séchées dans mon sac.
tr	7	Les tableaux compensaient largement le manque de meubles élégants.
tr	6	Le cadeau de Noël qui lui était destiné était, en fait, destiné à Lyla Terwilliger.
tr	9	Il fit une pause un instant de plus avec ce regard lointain dans les yeux avant de soupirer et de poser l'ordinateur portable sur le côté.
tr	7	Pendant un moment, elle mangea goulûment, mais bientôt elle écarta le plateau, s'allongea et dormit.
tr	5	Les autres le regardèrent bouche bée, « Qu'est-ce qui ne va pas ? »
tr	6	Mirai murmura doucement, d'une voix égale, « À quelle question ? »
tr	6	Je refusais d'accepter cette chose ; il ne pouvait pas partir et me laisser seule.
tr	9	Les rideaux étaient tirés et les lumières étaient éteintes derrière les grandes portes-fenêtres du deuxième étage.
tr	5	Nous sommes à peine sortis de la ville. »
tr	6	L'un est pittoresque, l'un est cool, l'un est commercial et l'un est audacieux.
tr	6	Dans une main, il portait un étui long, mince et zippé.
tr	7	Une autre bouteille thermos à carreaux rouges était dans son autre main, qu'il tendait vers Alejo.
tr	3	Dehors, la campagne française continuait de défiler devant nous.
tr	9	Les deux hommes furent assez surpris par la quantité de paperasse qu'ils devaient remplir.
tr	5	Sur ce, il attrapa ma main et la tira fermement, inclina la tête solennellement et sortit.
tr	6	Mais cette fois, Brand ne poussa pas de glapissement.
tr	5	Il soufflait de la fumée par ses larges narines.
tr	7	Le paysage sur la toile était effrayant, et encore plus s'il était réel ?
tr	3	« Cent soixante-douze, » dit Nathan.
tr	11	Son manque d'acceptation fit ressortir ses bizarreries comme un chanteur qui n'a pas l'oreille musicale dans un chœur à la justesse parfaite.
tr	5	Melody s'arrêta devant une étagère et haleta.
tr	6	Même l'arrière de sa tête gouttait du sang.
tr	3	« Voulez-vous du thé ? »
tr	3	« Nous vous avons préparé un délicieux déjeuner.
tr	6	Jude était grand pour son âge et quelque peu en surpoids.
tr	3	« Oh mon Dieu, tu sais vraiment chanter, » dit Amy.
tr	7	Il réussit finalement à démêler le cordon emmêlé et jeta ensuite un coup d'œil au réglage.
tr	6	Comment Louis XVI s'était-il senti face à un groupe aussi sanguinaire ?
tr	6	Il savait que cela entravait son esprit continuellement.
tr	5	Alors, pour la première fois, il ferma les yeux.
tr	5	Je suis laide et il est beau, comment diable est-ce juste ? »
tr	5	Dennis se mit rapidement au travail.
tr	8	En entendant le sifflement de Jason, sa bouche métallique produit un son de raclement métallique en se formant en un sourire.
tr	5	Noah se pencha par le côté du camion.
tr	7	Le réalisateur fronça les sourcils, comprenant évidemment l'emploi du passé par Jack.
tr	3	« Nous ne sommes plus qu'à 34 % d'efficacité au combat. »
tr	7	« Désolé, mesdames, » dit-il à Maggie et Julia.
tr	3	« C'est bon de te revoir, » murmurai-je.
tr	8	Ils firent irruption, tirant leurs lasers sur tout ce qui bougeait.
tr	8	Occupée à nettoyer son équipement, elle ne remarqua pas Daniel assis sur les gradins pour regarder.
tr	10	Nate blanchit à cela et hocha la tête, incertain de ce qu'il fallait dire.
tr	8	Un de ses hommes posa son arme tandis que l'autre attachait les mains de David derrière son dos.
tr	3	« Venons-nous de tourner à gauche ? »
tr	6	John fut prompt à s'identifier.
tr	6	Il vida son verre et laissa quelques billets sur la table.
tr	8	Nous sursautâmes alors que Logan laissait échapper un ronflement aigu, sa bouche se refermant brusquement.
tr	4	Ai-je la permission ? »
tr	5	Elle travaillait la peau, la tannant.
tr	5	Les deux étaient évidemment plus que juste à l'aise en la présence de l'autre.
tr	10	La température était montée à un agréable moins 55 degrés et Jonesy vérifia les moniteurs de la combinaison de VIN.
tr	6	Je t'ai regardé la piloter sur le simulateur.
tr	7	Qu'est-ce que tu vas faire ? »
tr	4	Ricky s'avança, « Ça ne me dérange pas », dit-il.
tr	7	Drake ouvrit le dossier à la première page et fit glisser le document vers moi.
tr	6	Je ne veux aucun de leurs maudits bijoux.
tr	3	« Je n'aurais pas pensé une telle chose », répondit Eda doucement.
tr	6	Et beaucoup de gens ont des yeux différents – regardez-le ! »
tr	9	Quand il souriait, cela me remplissait de bulles chaudes et de parfums de vanille.
tr	5	Si je ne reviens pas, il pourrait la tuer, » dit Lilith.
tr	3	« Je peux l'utiliser pour faire peur à mort aux gars ! »
tr	7	Nous nous sommes promenés, guidés par le clair de lune vacillant.
tr	3	« Nous n'avons pas grand-chose à faire.
tr	5	« D'accord, bien sûr, pourquoi pas », dis-je.
tr	7	L'autre, malheureusement, était mort dans un accident de voiture quelques années plus tôt.
tr	7	Ma part est d'au moins vingt mille pour les quatre plus toutes les dépenses bien sûr. »
tr	7	Le sang tendait toujours à prendre forme.
tr	6	Mia ne savait pas à qui Jonas parlait en ce moment.
tr	7	Dites-nous simplement ce que nous devons faire. »
tr	4	John jouait dehors.
tr	8	Le sol où elle se tenait commença à se transformer en sables mouvants mortels.
tr	6	Elle s'éloigna comme si elle ne me connaissait même pas.
tr	3	« Nous sommes tous très heureux de l'entendre.
tr	6	J'ai toujours espéré que oui de toute façon, sinon pourquoi ferions-nous ce travail ? »
tr	6	Je sais que tu as une baignoire, mais comment j'obtiens de l'eau chaude ? »
tr	3	« Marchez vite, mais ne courez pas – cela attirerait encore plus d'attention. »
tr	5	Adele entendit une réelle inquiétude dans sa voix et se détendit un peu.
tr	8	Victor grogna entre des dents serrées tandis qu'il fixait le bâtiment en feu.
tr	8	Bien sûr, ils sont une nuisance mais pas plus que Les Rois. »
tr	5	J'aurais dû mourir ce jour-là.
tr	9	Ce plan devrait les faire soupirer de soulagement, et nous donner un peu de latitude. »
tr	3	« Pas une jolie image, » pensa Mike.
tr	6	Cinq agents sortirent timidement de la fenêtre cassée.
tr	8	L'homme s'agenouilla et commença à parler au garçon.
tr	3	« Cordon connecté à votre charge avant, Maggie, » dit VIN.
tr	7	une petite voix sanglota, forçant la litanie à s'arrêter.
tr	7	Elle va être folle de rage ! »
tr	7	Nous continuons à voler le départ comme indiqué.
tr	7	dit Trae, sa voix maintenant à peine audible.
tr	3	« Ça le mettrait sur nos terres. »
tr	3	« Votre vitesse est trop élevée, » dit le contrôle au sol.
tr	6	Il fit signe à Dominic de s'asseoir.
tr	7	Ici, nous avons des bottes montantes jusqu'aux genoux de qualité militaire.
tr	6	Un tissu rugueux fut forcé entre ses dents, et noué autour de sa tête.
tr	6	Plusieurs minutes plus tard, la voix du vrai capitaine retentit sur le pont.
tr	6	La bête se dirigeait vers Logan, mais vira vers moi à mon mouvement.
tr	7	Pour la première fois, Alex remarqua que sa robe avait été mise en lambeaux.
tr	6	Faisant pivoter mon revolver, je tirai quelques coups, espérant dissiper la poursuite.
tr	4	Finalement, elle dit : « J'ai trouvé une information intéressante dans vos dossiers aujourd'hui. »
tr	3	« Alors, que faisons-nous quand nous arrivons là-bas ? »
tr	3	« Mon souvenir d'elle, » dit Will, « est en effet très vif. »
tr	3	« Personne ne sait exactement où se trouve cette force ni ce qu'elle fait. »
tr	8	Il semble que chaque fois qu'elle régresse, ces crises durent de plus en plus longtemps. »
tr	7	Autour de son cou épais pendait un tablier portant les mots sérigraphiés, « Embrasse le Chef. »
tr	8	Dans une des plus petites chambres ?
tr	6	Sa voix sonnait étrangement quand il parlait.
tr	8	D'après ce que j'ai pu comprendre, le village était niché dans un cratère entouré d'arbres.
tr	6	Rylan regarda les voleurs détourner leur attention vers les animaux.
tr	6	À son oreille pend une charmante gemme d'émeraude.
tr	3	« Est-ce que ça prend beaucoup de temps pour arriver au sommet ? »
tr	8	Claire lutta frénétiquement et son ongle manucuré me griffa la main en tirant du sang.
tr	3	31 décembre Le lendemain matin, pendant le petit-déjeuner, j'eus ma grande idée.
tr	3	« Ça a intérêt à être bon, sinon je te tuerai moi-même, et qui le saurait ! »
tr	7	Avec un dernier cri, je laissai partir un coup de pied, espérant l'atteindre à l'estomac.
tr	3	« Je m'adresse à vous en ce jour le plus sombre.
tr	8	Le Second du Porteur de Lance le porte habituellement. »
tr	3	« Quel nom dois-je utiliser pour vous enregistrer, monsieur ? »
tr	6	Vous devrez faire ça à l'ancienne.
tr	8	Une lumière s'allume en vacillant, et je rentre ma tête vers ma poitrine pour protéger mes yeux.
tr	3	« Cody va aider à trier les animaux et nous les amener pour le balayage.
tr	3	« Gardant un œil attentif vers nous, bien sûr, par précaution. »
tr	3	« C'est en fait mieux que nous aurions pu l'espérer. »
tr	3	« J'aidais juste, » dit l'homme.
tr	5	« Salut Tori, est-ce que je peux te parler une minute ? »
tr	5	Prologue Après cinq fils, Sally Johnson Browning donna naissance à une petite fille le 4 juillet 1900.
tr	5	Mon père avait beaucoup d'influence dans la communauté.
tr	7	Mais ça ne va pas le faire aujourd'hui. »
tr	3	« Attention, Morning ! »
tr	6	« Whoosh », puis l'explosion assourdissante : le SUV n'a pas explosé.
tr	3	« Néanmoins, je soupçonne que j'ai raison, ou vous m'auriez dit le contraire. »
tr	6	Son entraîneur comprenait et permettait son retard chaque jour.
tr	6	Alors que nous approchions des portes, je remarquai Simon qui nous attendait.
tr	8	J'ai choisi de rester silencieux, de laisser les événements suivre leur cours naturel.
tr	6	Ça devait avoir l'air hilarant. »
tr	7	Ne sachant que faire d'elle-même, Amy regardait la mère se réprimander et la fille hésiter.
tr	3	« La datation au carbone est-elle déjà revenue ? »
tr	5	Elle retenait son souffle, le cœur serré.
tr	6	Quand l'animal gémit doucement, Scott dit : « Ça va, mon pote.
tr	5	Eh bien, tant mieux pour lui, je dis, un sacré bon golfeur aussi. »
tr	3	« Je veux dire toutes ces choses ici, juste en attente d'être ramassées. »
tr	7	Rafe avait été amusé par la sagesse laconique de l'enfant.
tr	6	Eh bien, je suis prêt pour eux cette fois, il m'a appris beaucoup de tours.
tr	3	« Elle a été insolente avec moi cet après-midi. »
tr	8	Et un tas de problèmes supplémentaires que mes parents m'ont fait faire.
tr	9	Attaquant simultanément, l'un des deux est immédiatement immobilisé par un subtil coup de poignet du seigneur des ténèbres.
tr	10	Il sourit en pensant qu'il se souvenait de celui-là.
tr	5	Je vais mourir.
tr	6	Les équipes avaient suffisamment de talent pour livrer les outils, elles n'avaient besoin que d'un chef.
tr	8	Pourrions-nous laisser tomber le « Seigneur » et la « Dame », au moins en privé ? »
tr	8	Avec huit personnes et leurs bagages entassés, cela ressemblait plus à un wagon de train qu'à une chambre.
tr	3	« Ils ne les mettent pas au micro-ondes ; ils les fabriquent.
tr	8	"E commence à poser à Son Altesse toutes ces questions sur le voyage."
tr	7	Dans ces circonstances, vos actions n'ont pas enfreint le protocole des Opérations Spéciales."
tr	4	"Ainsi, il affronterait seul les trois Loups dominants du Premier Clan."
tr	6	"Je n'irai pas à moins que tu ne la prennes."
tr	5	Je suivis son regard jusqu'à Will.
tr	5	Le vin ne m'avait pas encore affecté, et je pensais toujours clairement.
tr	7	Leah se baissa, ramassa un lourd morceau de pierre et le lui lança.
tr	7	Ramasse cette boîte de couleurs, et donne-moi ton carnet de croquis."
tr	7	Pas de connexion aux anciens comptes de messagerie.
tr	7	Elle ne fit absolument aucune indication que quoi que ce soit était hors de l'ordinaire.
tr	8	Sa vitesse augmente soudainement, laissant rapidement derrière elle les hélicoptères de combat poursuivants bien plus lents.
tr	8	"Tanner essaya de me convaincre de rester."
tr	7	demanda Rafe, sa voix trahissant la profondeur de sa surprise encore plus que son expression.
tr	5	"Pied droit, genou gauche, coude droit, toucher léger, toucher léger, toucher léger.
tr	5	"Elle a bien des ailes, Monsieur Jones," répondit Ryan."
tr	7	Accablé par le chagrin, il était incapable de bouger.
tr	7	Elle tourna sur elle-même tandis qu'elle frappait avec sa queue.
tr	7	Un éclair de lumière blanche remplit l'horizon au sud, les aveuglant tous deux un instant.
tr	7	Je le vis envisager de me tuer.
tr	7	Il venait d'avoir une excellente idée, calculant les chiffres de poussée dans sa tête.
tr	3	Souriant, Barney leva son stylo au-dessus du huitième et dernier contrat avant de continuer.
tr	8	Ses compétences et son sens du devoir étaient deux mâchoires d'un piège refermées sur sa vie.
tr	7	Sa rage se calme, si lentement soit-elle, et maintenant sa concentration accrue le mènera à la victoire.
tr	7	"Cela explique aussi leur capacité à sauter," note Valérie."
tr	5	Chin Chin Mike arriva à peu près à l'heure, vers six heures dix.
tr	8	Mais nous vérifierons toutes les poubelles avant de partir."
tr	7	Il ne savait pas pourquoi, mais un calme soudain s'installa en lui.
tr	7	Contrairement au château, avec de multiples issues, la clôture périmétrique ne possédait qu'une seule sortie assez grande pour une calèche.
tr	5	"Merci," je me détourne de lui."
tr	6	Tant que vous allez tous bien, c'est l'essentiel."
tr	5	Ils savent, j'en suis sûre.
tr	6	"Si tu ne prends pas Hilda," dit Gunnar, "alors je te servirai sans enthousiasme."
tr	8	"Désolé que nous ayons été absents si longtemps."
tr	7	"Cela pourrait être l'une des mille," commença-t-il."
tr	7	Il marqua une pause près de l'autel et parla dans le silence tendu.
tr	8	Après avoir bu quelques gorgées de la coupe, le vieil homme la passa à Michael et Alexander.
tr	6	Sidney sembla y réfléchir un instant avant de secouer la tête.
tr	7	C'était déjà assez étrange avec les recrues qui se montraient – maintenant des lettres !
tr	10	Brazen punissait sévèrement quiconque parmi les siens était impoli ou grossier envers l'une des personnes sous leur garde.
tr	7	Elle pouvait imaginer sa colère croissante à son rire, mais cela ne faisait qu'attiser les flammes davantage.
tr	6	Un chien solitaire aboya, avertissant sa famille du train.
tr	9	Il avait un visage large et basané, une mâchoire forte et déterminée et des yeux vifs et intelligents.
tr	5	Il lâcha prise juste au moment où un autre cri éclatait dans l'air nocturne.
tr	8	Je dois encore être un peu sonnée par tout ce qui s'est passé !"
tr	13	Quand il n'obtint aucune objection immédiate du capitaine de la police d'État encore confus, il continua.
tr	5	À quoi avons-nous affaire ici ?"
tr	8	L'Arabe était souple et fort et arracha sa manche de l'étreinte de Dane.
tr	11	L'eau en toute quantité plus grande qu'une goutte de pluie était un élément du monde souterrain.
tr	6	"Une petite armée d'élite peut souvent en vaincre une plus grande."
tr	8	Il réprima la pensée, se rappelant les femmes d'Amérique du Sud.
tr	6	La petite frégate profilée attendait dans l'eau calme.
tr	10	Ai-je besoin de vous rappeler les histoires d'horreur dont nous avons entendu parler dans d'autres endroits ?
tr	7	l'un d'eux juste sur mon territoire à Hereford.
tr	7	Le groupe décida qu'ils iraient avec lui et ne resteraient pas en arrière.
tr	7	Dans la même jardinière verte, à côté du buisson de Ficus, la vieille femme avait planté un ornement de jardin.
tr	9	Elle n'était pas encore tout à fait sûre de ce qu'elle devait penser de lui.
tr	4	"Voilà," dit Braids."
tr	6	Le téléphone portable du Commandant émit son discret vrombissement dans sa poche.
tr	7	Vous apprendrez de ceux que vous rencontrerez.
tr	6	Il maudit à voix basse avec agacement en tapotant son UC.
tr	6	L'homme tomba en arrière et dégringola du côté du char.
tr	9	Un jeu de réticules glisse vers le bas et clignote sur les portes de quai lointaines.
tr	6	Sur ce, il se retourna et se dirigea vers son bureau.
tr	6	Bishop et son équipe se dirigèrent directement vers le C-5 à l'extérieur du hangar.
tr	7	Son panier était à moitié plein, quand elle entendit l'enfant gémir.
tr	7	Le monde pourrait être asservi par des seigneurs intergalactiques et il ne le remarquerait même pas.
tr	5	"Ah, c'est sûr, ça suffit comme ça," dit Nelly."
tr	6	La femme lui dit le coût du vol et demanda le paiement.
tr	9	Scott examina le visage de la petite fille et même s'il y vit de la peur, il y vit aussi autre chose.
tr	6	Après le CERN, beaucoup des vieilles histoires étaient soudainement vraies, et je chargeai mes munitions en conséquence.
tr	7	"Es-tu sûr que tu ne saignes pas ?"
tr	7	Nous ne pouvons pas perdre maintenant que nous sommes arrivés si loin."
tr	6	Un sifflement rapide du barman leur fit tourner la tête.
tr	5	Il était vêtu de noir, son uniforme parfaitement arrangé.
tr	9	Pour réclamer ce qui vous revient de droit ?"
tr	6	Il prétendait vendre des légumes volés.
tr	5	"Ça ne va pas marcher," dit Ted."
tr	8	C'était ça – il sentit son cœur commencer à s'envoler – le Chemin menait à l'intérieur de la Cathédrale.
tr	8	L'avant de la camionnette était cependant en chaos et il y avait une sorte de barricade me séparant d'eux.
tr	8	Il dirait que c'était la douleur qui parlait et que ça n'avait aucun sens.
tr	5	Elle posa fermement ses mains sur eux.
tr	4	"Oui, j'imagine que c'est le cas," répondit Lord Brogan, prenant une gorgée de son vin."
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	6	"Ce champion est une machine, il met son adversaire KO en un rien de temps."
tr	7	Nous sommes énergie et force divine créatrice au cœur même de notre être.
tr	7	Tim hocha la tête puis se tourna pour partir.
tr	7	"Beaucoup moins que vous ne pourriez vous y attendre, je pense," répondit Ted."
tr	6	En quelques instants, le chasseur ressentit une douleur aiguë à l'arrière-train et sauta sur ses pieds avec un cri.
tr	8	Il n'y avait aucun signe d'aucun des domestiques, donc il devait être très tard.
tr	4	"Ne ... va ... pas ... y ... arriver !"
tr	6	Ils ne savent pas où nous allons rester.
tr	7	Il y avait beaucoup de choses que je voulais dire.
tr	6	Après quelques minutes, je réalisai que l'eau ne bouillait pas.
tr	14	Être un membre d'équipage de char efficace demandait plus que la capacité de conduire le véhicule ou de tirer avec ses systèmes d'armes.
tr	7	La place était creuse, car une cour ouverte s'étendait devant nous.
tr	6	Justin m'a aidé à grandir.
tr	8	Il y a beaucoup que vous apprendrez et verrez.
tr	4	"Ne t'embête pas," dit-il."
tr	7	Il a quelques éclats d'obus légers et sa communication est coupée, mais il ira bien.
tr	6	C'était comme elle s'y était attendue.
tr	7	L'eau sortant du plafond formait des flaques et des mares sur le sol.
tr	5	Il pouvait les voir clairement maintenant, la faim féroce dans leurs yeux.
tr	9	Le bois brut me rentrait dans le dos mais je refusais de montrer la moindre douleur à cette brute.
tr	3	« Je crois bien qu'elle a raison. »
tr	9	Même s'il connaissait la combinaison du coffre-fort, il ne s'ouvrirait pas sans courant électrique.
tr	7	Après une semaine d'introspection, Mike avait commencé à chercher des excuses pour proposer son propre nom.
tr	8	Ils avaient apporté des provisions : du saumon fumé et des biscuits secs, et d'autres mets de voyage.
tr	7	Finalement, l'un des hommes grands attrapa André et le souleva de la chaise.
tr	6	Autant que je sache, le visage de Gabe suit toujours son énergie.
tr	3	« Eh bien, Votre Seigneurie, ce nouveau garçon, Gander, il n'est pas si mal. »
tr	3	« Pourquoi veux-tu savoir ça ? »
tr	7	Ça la tuerait d'être en captivité. »
tr	7	juste au coin de la rue en fait... ... .
tr	6	Ils n'eurent pas à attendre longtemps.
tr	10	Elle trébucha sur le dernier mot, manifestement peu habituée à le dire dans la langue de Neil.
tr	6	Ses yeux sourirent en retour tandis qu'elle hochait la tête.
tr	9	Je pouvais voir que Dexter était presque en train de pleurer.
tr	3	Enfin, le minibus monta une ruelle sinueuse et arriva devant un long bâtiment bas.
tr	3	« Ce plan reste notre meilleure chance, » insista Leah.
tr	6	Il savait qu'ils le tenaient.
tr	7	ajoutai-je, avant de sortir de la tente.
tr	6	Merci pour votre soutien.
tr	4	Je ne la perds pas de vue. »
tr	10	L'explosion crée un trou considérable dans les pierres, mais ne parvient pas à blesser le garçon plein de ressources.
tr	8	Il se remet alors à marcher, traînant le garçon gémissant à travers le sol.
tr	6	Puisque la brume a été levée, c'est évident.
tr	3	« Oui, ils le peuvent, » lui dit Ding Dong.
tr	7	Espérons qu'ils auront de la chance, ça nous épargnera beaucoup d'ennuis.
tr	9	Le maïs stocké fut mis en bottes et placé dans des pirogues capturées, apprêtées pour le transport.
tr	4	ÉTAPE DEUX : Tirer sur la vermine, c'est-à-dire, la femme sorcière et le garçon Sorcier.
tr	3	« Nous pourrions être en mesure de récupérer le signal magique à l'extérieur du bâtiment. »
tr	4	Shade soupira et me fit signe de m'asseoir près d'elle de sa main.
tr	3	« Nous n'avons pas le temps de discuter. »
tr	3	« Mauvaise nouvelle, » Alejo la fronça des sourcils, puis commença immédiatement à faire les cent pas.
tr	3	« Et vous êtes la volonté de Dieu ? »
tr	3	« Pied droit, pied gauche, coude gauche, touche léger, touche léger, touche léger. »
tr	7	« ...non, je suis presque certain qu'elle n'agissait pas seule. »
tr	3	« Hé, » dit une voix bourdonnante exaspérée de l'autre côté de la fleur.
tr	5	Après quelques mastications, il se tourna et dit : « Je suppose que j'aime les excréments. »
tr	6	Comme d'habitude, Viv l'avait commencé et, comme d'habitude, maman l'avait terminé... ... .
tr	6	Tordant son corps sur le côté, Link évite de justesse l'un des projectiles tout en abattant l'autre.
tr	6	Comment se fait-il que tu aies dit ça ?
tr	8	Je me déplaçai rapidement sur le côté du brancard et tendis la main vers le poignet de l'homme.
tr	5	Encore une fois, ce fut Eda qui répondit.
tr	3	« Parce que ce « Gabriel » me semble être un professionnel. »
tr	3	« Je ne voulais rien dire d'autre que le fait que vous n'avez pas besoin de risquer votre vie pour cette mission. »
tr	6	Il cherchait ses mots, jouant distraitement avec les pièces.
tr	8	Dans cette seule région, je peux penser à environ 50 endroits de ce genre. »
tr	7	Mais de là où je suis, suffisamment compétent. »
tr	3	« Si nous le devons... » Onyx poussa son ami réticent hors de la pièce.
tr	5	« Et très belle et – » « Non, » m'écriai-je.
tr	7	dit Ricky à Tommy défendant son ami, tandis que Lex mangeait ses céréales la tête baissée.
tr	4	Puis le timonier cria : « Il y a un banc entier de requins devant nous ! »
tr	9	Il frotta ses mains dans l'air frais et il eut l'air satisfait du résultat.
tr	6	Nous pourrons parler quand j'y serai.
tr	3	« Mais leur avez-vous demandé de se disperser ? »
tr	6	Ma mère et mon père, mon meilleur ami et mon petit ami ont tous été tués.
tr	8	Après avoir surpris le plan des charognards, son premier instinct avait été de parler à Lucas.
tr	3	« Quel mot de la langue anglaise est toujours mal orthographié ? »
tr	6	Alors vous venez d'arriver et la Dame sent la balade, c'est ça ?
tr	3	« C'est la seule entrée de la vallée, nous sortirons par ici. »
tr	3	« Oh, c'est parti, » ricane le garçon, roulant les yeux.
tr	6	Pouce par pouce, Jolie se retourna.
tr	9	Le soir s'installa, les journées étaient encore relativement courtes mais le rythme de la ferme continua sans relâche.
tr	4	Vous voyez... elle a fait ça pour vous garder, vous et Victoria, en vie. »
tr	7	Quand le jeune homme blond eut fini, il se leva et fit taire ses camarades d'un geste brusque.
tr	6	Penchant ma tête dans toutes les directions, je cherchai le lanceur de sorts ; cependant, je n'ai rien trouvé.
tr	6	Sa photo à l'écran accompagne sa nécrologie.
tr	4	Au moins, le battement s'était apaisé.
tr	8	Cependant, quelque part derrière eux, ils entendirent bien le battement de deux grandes paires d'ailes.
tr	5	À son son, le garçon dans la piscine ondula et disparut.
tr	6	Personne d'autre ne réagit ; tous étaient figés par le spectacle qui se déroulait.
tr	4	Simon, à seulement deux mètres au-dessus de Steve, se libéra soudainement de la pointe et précipita sa chute vers son adversaire.
tr	6	La structure osseuse était exactement la même, les cheveux de la même nuance aussi.
tr	3	« Tu sais, tu as raison. »
tr	6	Durant toute mon enfance, Sophia et Marco me prenaient rarement quelque part et jamais à l'épicerie.
tr	9	Rodney était assis à l'arrière, les yeux écarquillés par la peur et le visage contusionné et ensanglanté.
tr	5	« À sa naissance, ma dame, » dit Ashe.
tr	3	« Tu tiens peut-être quelque chose là, Kay, » reconnut Rick.
tr	8	Elle a toujours ressenti un remords amer pour la Princesse, et plus important encore, son effet sur Link.
tr	7	De ses lèvres, cela sonnait comme quelqu'un qui convoquait un serviteur.
tr	3	« La Patrouille Frontalière possède l'Arizona. »
tr	7	Quand la rousse sanglante atterrit sur sa poitrine, il recula.
tr	8	Ruth inspira et Claire se tendit, attendant la question répétée.
tr	7	Elle entendit toutes ses phrases dans sa tête encore et regarda ses souvenirs de lui encore et encore.
tr	9	Ils avaient l'air manifestement déplacés et vous feriez mieux de croire que je les profilais.
tr	3	« Ce n'était pas de peu, » dit Archie avec dégoût.
tr	5	Une erreur là-dedans et je suis parti. »
tr	7	Il avait des cheveux bruns, était de taille moyenne et avait une corpulence moyenne.
tr	5	Trop petit, trop maigre, peau pâle, cheveux foncés.
tr	6	Elle l'essuya sur son doigt, le fixa du regard et puis finalement déplaça son regard vers Harry.
tr	7	Si les habitants de la ville étaient levés et actifs, très peu remarqueraient ou parleraient aux étrangers.
tr	3	« Je n'ai pas peur. »
tr	8	Non pas parce qu'il peut lui faire du mal, mais parce qu'elle l'aime.
tr	6	Il se tourna mais ne fit aucun mouvement vers le lit.
tr	6	Elle se rendit au comptoir Hertz et loua une Fiesta compacte.
tr	7	Par conséquent, je mis mes écouteurs dans mes oreilles et attendis de partir.
tr	4	~ Chris observait les allers-retours comme une partie de ping-pong.
tr	5	Vous l'avez, je renonce au commandement. »
tr	5	Elle rampa dans la cuisine et ouvrit violemment un tiroir.
tr	7	La deuxième fois que le garde fut remplacé cette nuit-là, ils étaient inattentifs.
tr	9	Il était vêtu comme le copilote du deuxième équipage du long vol.
tr	6	Peurs d'enfance qui avaient été dépassées.
tr	3	« C'est bon, je ne te ferai pas de mal », dit Andy.
tr	7	J'ai besoin de l'élément de surprise — et c'est là que tu interviens. »
tr	7	Il le traîna dans le creux de l'arbre.
tr	8	Oui, il était probablement préférable d'entendre cela de l'homme lui-même.
tr	3	« Izzy, peux-tu attirer son attention ? »
tr	3	« Ces magasins, les Vaudou... », commençai-je et Leif gloussa.
tr	11	Mark tomba lourdement, sur le dos, puis commença à glisser en arrière, tiré par le câble d'acier.
tr	3	« Appelle-moi au téléphone la prochaine fois », dit Mark avec colère.
tr	7	Il marqua une pause pour laisser la phrase pénétrer.
tr	12	Le sentier était inégal et couvert de roches instables, de racines d'arbres saillantes, de schiste mouillé et d'herbe rude.
tr	6	« Entre dans la ville, Rift », ordonne-t-il d'un ton nouveau, seulement légèrement plus amical qu'auparavant.
tr	3	« Eh bien, peut-être que oui, après tout », dit-il tandis qu'une pensée lui venait.
tr	8	C'est tout ce que nous étions pour lui.
tr	8	Il fila par la porte et courut vers le manoir avec un Stephens inquiet à sa suite.
tr	5	Il y avait d'énormes vagues devant eux.
tr	7	Il devait arrêter de faire ça.
tr	8	Josie regarda Jimmy puis ses propres mains, qui restaient normales.
tr	7	C'était une préoccupation valable, mais parmi les possibilités, l'attaque des réfugiés semblait plus probable.
tr	6	Elle réalisa à quel point elle était isolée.
tr	8	Peut-être pourrais-tu aller à l'heure du thé de ses vieilles commères et leur parler de tes invites !
tr	7	Si je rêve d'un nouvel avenir, pourrais-je imaginer un nouveau présent ?
tr	7	Si tu avais été plus gentil avec moi, j'aurais partagé les bénéfices avec toi.
tr	6	Apparemment, l'ours avait fait le guet pendant que l'enfant mangeait.
tr	3	« Les Irlandais n'ont pas peur d'un peu de mauvais temps », dit Sarah.
tr	7	Elle le mena à travers la cour vers un bâtiment en pierre.
tr	4	Penses-tu pouvoir le gérer ? »
tr	4	Surprise, elle répondit : « Ce n'est pas si mal. »
tr	3	J'acquiesçai et me hissai sur le siège.
tr	11	Sa tête lui semblait comme si elle avait heurté une voiture, palpitante à chaque battement de son cœur.
tr	8	Il fallut des heures pour vraiment le rattraper, même si leurs hongres étaient plus rapides et plus légers que son destrier.
tr	6	Aimee monta les marches sur le côté de l'entrepôt, et je la suivis.
tr	3	« Alors, tu es enfin réveillé », dit-il d'une voix égale.
tr	8	Papa gloussa et parla, et j'entendis Frankie et Nancy et Gray.
tr	3	« C'est pour votre peine », explique-t-elle, laissant tomber un petit sac de roupies sur le comptoir.
tr	3	« Je suis fatigué que tu me gifles.
tr	8	Une tasse de cacao vers neuf heures, endormi à poings fermés à cinq après. »
tr	7	Staline, la bouche encore pleine de nourriture, le devança.
tr	7	En un seul mouvement, Cade enjamba la corde dans le nid de toile et s'installa à ses côtés.
tr	3	« Eh bien, ça alors... ... .
tr	3	« Et ainsi mon frère Kol est enfin vengé ! »
tr	7	Avez-vous des problèmes avec les indigestions acides ? »
tr	5	Josie se demandait aussi quoi faire.
tr	3	(et s'il vous plaît ne qualifiez pas mon aéronef de « machinerie », ils sont très sensibles).
tr	3	« Ils viendront simplement vous faire ça à la longue. »
tr	7	La carte change et la forme reprend sa forme originale, toujours changeante.
tr	5	« Logique masculine typique », dit Jennie, « sûre qu'il n'y a pas une autre raison ? »
tr	7	Il se sentait désarmé tandis qu'il avançait vers le bois.
tr	9	S'il devait deviner, il dirait que Sandal venait d'Iran ou d'Irak, et Tabor d'Israël.
tr	6	En un éclair, elle attrapa ses clés de voiture et son badge et s'élança de son bureau.
tr	6	Il souhaitait que soit ils se mettent ensemble, soit ils passent à autre chose.
tr	7	Cela le maintenait, en position assise, ses jambes étalées devant lui.
tr	3	« Un trait auquel tu n'es pas habitué évidemment. »
tr	8	Pas quand son énergie se calme chaque fois qu'il prend ce fichu truc.
tr	8	Les phares des motos perçaient l'obscurité dense du champ de maïs sous les étoiles.
tr	7	Essayant de me faire partir.
tr	6	Et puis il demanda à Sophia : « Descends à la source et apporte-moi de l'eau. »
tr	7	Ils ne pensaient pas du tout à la chasse à l'ours.
tr	4	Gabe mentit, ils sont simples et blancs.
tr	7	Claire sentit comme si de la glace glissait à l'intérieur de sa peau.
tr	3	« Nous devrions avoir une connexion positive et une alimentation électrique, partenaire », dit VIN à Jonesy.
tr	8	Son ami hésita, puis se tourna vers Alejo avec un regard douloureux dans les yeux.
tr	6	Elle était grande, contrairement à sa mère, facilement aussi grande que lui.
tr	7	Il avait commencé à pleuvoir pendant la nuit.
tr	5	Cette fille était toujours sur Facebook.
tr	5	Elle allait nous démasquer.
tr	3	« Trente secondes avant le largage.
tr	5	L'autre Chasseur était de nouveau debout, arme à la main.
tr	7	L'art a été peint et repeint pendant des milliers d'années.
tr	7	Kayla était très collante et refusait de me lâcher.
tr	3	« Je pense que nous devrions mettre les livres là-dedans », dit Daniel.
tr	9	Elle se figea immédiatement, écoutant le moindre indice que quelqu'un l'avait entendue.
tr	7	Le jeune homme avança paresseusement pour se tenir près du feu.
tr	3	« Les leçons d'abord, si tu te sens assez énergique », insista Mana.
tr	6	Les données étaient opportunes et s'étaient avérées rendre la vie plus pratique.
tr	4	Chapitre 40 « Vois si tu peux suivre », dit Gabe.
tr	8	Je réalisai que j'étais dans une capsule spatiale transparente.
tr	4	Le prêtre me fait de l'œil.
tr	8	Elle nous regarda à table, scruta nos têtes et puis des rides de froncement ridèrent son front.
tr	6	Alors ils avaient organisé un raid pour venger le meurtre.
tr	7	Je pressai ma tête contre le métal glacé de la porte.
tr	4	Chase plia les genoux afin de pouvoir voir Sofia entièrement et clairement.
tr	3	« Jambon et fromage, salade de poulet, de bonnes carottes croquantes, et un gros morceau de tarte aux pommes.
tr	7	Elle n'était pas sûre exactement quand sa confiance s'était érodée puis l'avait quittée tout à fait.
tr	7	Je vais prendre mes armes, pensa-t-il, et parlerai à Waving Willow pour en savoir plus.
tr	7	Ne prenant pas la peine de changer ses vêtements, elle se leva et écouta à la porte.
tr	3	« Elle les a eus lors d'un voyage scolaire en ville l'été dernier — peux-tu le croire ?
tr	9	Le prêtre parla d'une voix plus énergique que sa cadence normale.
tr	3	« Pourquoi voudraient-ils monter un scarabée ? »
tr	8	La pièce n'était éclairée que par les feux de leurs foyers respectifs.
tr	6	« Mais dans cette vieille bécane, nous serons là dans environ une heure et demie. »
tr	8	Je levai les yeux pour voir l'antenne s'approcher rapidement de moi.
tr	8	Heureusement, l'épuisement vainquit rapidement le chagrin, et sa respiration devint lente et régulière.
tr	5	Mieux encore, ne parle pas », conseilla Taylor.
tr	7	Il se demanda si elle pensait cela de lui.
tr	11	Le Prince sentit la chaleur inonder ses joues d'embarras et de honte d'être traité de cette manière.
tr	7	Elle poussa un soupir de soulagement tandis que les adultes se retournaient l'un vers l'autre et poursuivaient leur conversation.
tr	7	Alors tu ne devrais pas faire ça quand tu vois un Chat.
tr	6	" Quelle a été la première chose que tu as sérieusement demandée ? "
tr	4	Stupéfait, Cade concentra toute son énergie à garder son visage impassible — ce n'était pas le moment d'être transparent.
tr	6	Un affichage tête haute vous dira ce qui se passe.
tr	6	La plupart des zombies semblent avoir convergé vers ce quartier.
tr	3	Des X et des S.
tr	7	Elle regarda John attendant un signe de compréhension.
tr	5	" Tu devrais vraiment nettoyer ce truc de temps en temps, " je lui renvoie le chapeau.
tr	4	" Mon gars, ces types sont fous. "
tr	7	Simon essaya sans succès de le réveiller et dut donc le porter jusqu'à son lit.
tr	5	" Tout ira bien pour toi ma chère.
tr	8	Connie avait gardé son œil de biologiste sur la rivière et le lac et ferait souvent des remarques sur les changements dont elle était témoin.
tr	6	Autant que nous sachions, ils ont fait irruption dans nos chambres.
tr	8	Est-ce que je veux coucher avec Marlon ?
tr	8	Elle couvrit ses yeux quand elle commença à pleurer.
tr	6	Il y a déjà sept personnes qui le savent ; c'est probablement sept de trop.
tr	5	Landon frappa un lapin avec sa catapulte — il n'était vraiment pas mauvais.
tr	8	Celeste, la prétendue chuchoteuse de fantômes et « célébrité » de la télévision par câble, s'évanouit.
tr	10	Steve procéda alors à attirer l'attention du chauffeur de camion.
tr	6	Attendit un petit mouvement, un geste, une inclinaison de la tête, le son de sa voix.
tr	7	Elle était déjà en train de se diriger vers le tunnel.
tr	6	" Nous ne savons pas ce qui se trouve là-dedans, " dit Sofia.
tr	6	" D'accord, je devrais être là dans environ quinze minutes. "
tr	4	Il avait déjà eu ses soupçons confirmés : Péruvien, valant huit je-ne-sais-quoi au Pérou.
tr	9	Quand il fut à environ vingt verges de la barricade, il entendit "C'est assez loin.
tr	7	Permettez-moi de vous présenter le Lieutenant-Général Clarence Anderson et le Major-Général Butch Matthews.
tr	10	Thiago, le Loup Blanc, le général, le fils et bras droit du Seigneur de Guerre, l'avait ignoré.
tr	6	" Hmm, tu ferais mieux de te dépêcher, " dis-je et me libère de lui.
tr	8	Et sans un mot de plus, le Ministre Drake sortit rapidement de l'unité.
tr	8	Il s'adapta au pas de la femme, sortant à pas furtifs sous le soleil de l'après-midi.
tr	6	Gema s'effondra à genoux, les larmes coulant sans honte sur son visage.
tr	6	Cela n'était-il pas suffisant pour que je te fasse confiance ? "
tr	7	Eda renifla et essuya le revers de sa main sur ses joues.
tr	4	" Bonjour Gem, comment vas-tu cet après-midi ?
tr	5	Descendons là maintenant... discrètement et rapidement... le soleil se lèvera dans quelques minutes. " .
tr	5	Il était fatigué jusqu'à l'os.
tr	10	Et avec cette réponse, les deux agents ne parlèrent plus jusqu'à ce qu'ils atteignent l'hôtel.
tr	6	" Le fruit de mes péchés, " dit-il, " est maintenant devant moi.
tr	8	Alors qu'il faisait la queue, Chris se tournait occasionnellement pour regarder les gens entrer dans la grande pièce.
tr	8	On ne peut pas commencer une nouvelle communauté en regardant par-dessus son épaule. "
tr	8	Natalie et Sophia s'assirent derrière l'une des tables vacantes.
tr	7	Michael et Ben embrassèrent leurs mères et l'Ange les félicita tous pour leur grande victoire.
tr	8	Elle me fit lentement face et secoua la tête non, puis se hâta d'entrer chez elle.
tr	6	Le commentaire de Tony révéla à quel point ses nerfs le rongeaient.
tr	6	C'est une bonne chose qu'il ait vécu, ou nous n'aurions peut-être pas. "
tr	4	" Restons juste ici un petit moment de plus. "
tr	6	" En tant que couple lié, " elle déblatéra, " nous devrons faire cela tous les matins. "
tr	5	" Sans nos pouvoirs, nous ne sommes que des humains, les mêmes personnes que vous avez condamnées et assassinées ! "
tr	6	Il leva sa lance, horizontalement, au-dessus de sa tête et étira ses bras vers le ciel.
tr	6	" Tu as de grandes responsabilités à assumer.
tr	3	" Taisez-vous tout de suite, vous tous, " déclara la voix de Mana.
tr	8	J'essaie de changer de sujet sans être évident.
tr	9	Alors que Foal était toujours un loup de taille moyenne, plutôt qu'un minuscule chien saucisse.
tr	8	Pas ce genre de facture, le genre que l'on trouve sur un oiseau ! "
tr	4	" Je vous demande pardon ? "
tr	3	" Tant de noms, tant de gens, et ils sont tous partis.
tr	6	" Continue, " dit Kurt avec un doux sourire.
tr	6	Je ne suis pas sûr que les mots aient même un sens.
tr	6	Je reconnais, Andrew, Eva, Gabriel, Catherine et Jackson immédiatement.
tr	9	Ces chaussures vont bien avec votre uniforme, " dit Sarah sans détourner les yeux de son croquis.
tr	7	Ce que j'aimerais faire, c'est partager quelques réflexions avec Jenny.
tr	4	Il ouvre un tiroir.
tr	9	Je les ai glissés dans les étuis sur mes cuisses et j'ai chargé une poignée de chargeurs dans la ceinture à ma taille.
tr	9	Peut-être la mettaient-ils dans le train de fin de soirée, puisqu'elle avait manqué les autres départs.
tr	9	C'était comme fouler les sols de l'Enfer avec des étoiles maléfiques clignotant au-dessus.
tr	5	" Que voulez-vous dire ? "
tr	7	Soudain, un grondement fort et étouffé secoua le sol.
tr	6	Garer le VTT près d'un portail, il sortit à travers les hautes herbes dans les bois. .
tr	8	Il devrait réaliser qu'il a besoin de toi aussi. '
tr	3	* * * Notre première mission.
tr	6	Professeur de psychologie, plus petit et chauve, avec un esprit vif cet homme.
tr	10	Et puis, il y a huit mois, par l'intermédiaire d'amis bien intentionnés mais stupides, cela est sorti dans le public. "
tr	7	Je peux presque voir les souvenirs se dérouler dans son esprit, pressant des ongles acérés contre sa psyché.
tr	7	Dit Lars, jouant avec moi, me serrant dans ses bras, et me volant un grand baiser sensuel.
tr	8	Ils n'avaient aucun intérêt pour ce qu'il pensait ou ses intentions.
tr	8	Un instant plus tard, ils entendirent son sifflement, s'estompant alors qu'il se dirigeait vers le palais.
tr	6	Il tissa une toile de Vent, ouvrant les portes lentement.
tr	4	" Mon Dieu, GQ, parfois tu es tellement une fille. "
tr	5	" Pas tous les hommes, " j'intervins doucement, lui touchant le bras.
tr	5	Reid tira silencieusement la chaise à côté de lui.
tr	6	Les tentes furent démontées et le camp fut emballé.
tr	5	" Laissez-moi partir, " suggéra le patron, " seulement j'ai juste une requête. "
tr	4	Kade, Asha, Max et Mia ont aussi été d'une grande aide. "
tr	6	Le respect et la discipline étaient de la plus haute importance.
tr	5	" Quelques morts suspectes, probablement rien, " répond-il.
tr	9	" J'ai remarqué que c'était une Ford et qu'elle avait l'air noire. "
tr	7	Pas de sentimentalisme, pas de regrets, mon dernier voyage à l'abattoir, des gens gentils faisant un travail effrayant.
tr	7	" Je suppose que son centre est actif depuis la naissance.
tr	6	Cela fait du bien d'avoir un but.
tr	10	Veuillez dire à Zoé que nous nous soucions d'elle, et de notre petit-enfant.
tr	6	Frank le regarda pendant quelques instants avant de répondre.
tr	6	Plusieurs minutes plus tard, la mère de Janet émergea, rougie et les yeux larmoyants.
tr	7	Quand Elaina tendit son assiette à Landon, cependant, il la laissa tomber avec fracas.
tr	5	" Oui je sais, " dit Andy avec irritation.
tr	6	C'est la réponse à tous nos problèmes ! "
tr	7	Il s'échappa de l'étreinte serrée de son grand-père et rattrapa les deux hommes idiots.
tr	6	" Deux des gardes courent vers nous ! "
tr	3	" Tu ferais mieux de prendre un talkie-walkie. "
tr	8	Il semblait étrange qu'ils gravitaient vers des environnements familiers quand ils n'étaient pas autrement occupés.
tr	6	Bientôt Gunnar et Brand arrivèrent au bord de la Rivière Noire.
tr	3	" Eh bien, peut-être que oui et peut-être que non, " dit Maggie.
tr	7	Ce qui avait été autrefois une petite pièce carrée était maintenant immense et presque ronde.
tr	6	Replacer les divers monarques sur leurs trônes était autrefois le principal objectif de chaque courtisan.
tr	9	Tu as trop de choses en tête pour t'inquiéter d'un petit bagage comme ça.
tr	4	Roberto demanda stoïquement, les sourcils levés, les mains sur les hanches.
tr	6	On ne peut pas faire de très bon lait si on ne leur donne pas de grain, vous ne croyez pas ? »
tr	6	J'ai demandé à l'homme, gardant mon ton décontracté.
tr	6	Après un rapide coup d'œil, il hocha la tête, et l'homme ouvrit la bouteille.
tr	7	Un psychopathe qui aime me narguer.
tr	3	Pas le visage entier, pas le corps entier, mais il connaissait ses yeux.
tr	7	D'une étagère à mi-hauteur, Kurt sortit un short cargo vert olive.
tr	7	Kevin se dirigea vers la sellerie pendant que Missy attrapait quelques longes et escaladait la clôture.
tr	7	De minuscules léchouillis de flamme jaillirent juste assez longtemps pour les réduire en cendres.
tr	8	Les silhouettes des loups apparurent comme des esprits maléfiques, dansant le long de la crête.
tr	6	Sous la surface turgescente, le contour de son corps se tordait comme une anguille nue.
tr	8	La chaise et Tony s'écrasèrent au sol, accompagnés de son cri de douleur.
tr	6	C'est censé être un dortoir entièrement féminin.
tr	6	Ils se tenaient en rang près des marches, oubliés dans le tumulte.
tr	6	Mais en toute honnêteté, beaucoup de choses n'avaient absolument aucun sens.
tr	3	« Je pensais que tu m'aimais juste pour mes cheveux roux et d'autres attributs, » dit-elle en riant.
tr	7	Les yeux bleus et froids de Rupert brillèrent.
tr	6	Pour une raison quelconque, il ne put pas écarter cette pensée aussi vite cette fois-ci.
tr	6	Le regard qu'il lui lança était moqueur.
tr	6	Ils voyagèrent à moitié en courant, jusqu'à la rivière.
tr	8	S'il lui était ordonné d'y aller, cependant, il y allait avec d'heureux souvenirs de réjouissances.
tr	11	Ils fonctionnaient sur le même principe que les porte-étiquettes des marchandises en magasin.
tr	3	« Tu ferais mieux de faire attention à tes insultes, » dit Harald.
tr	7	Quand deux ou plus vous attaquaient, vos chances n'étaient pas si bonnes.
tr	3	« Euh, rien, rien du tout, je regardais juste… autour de moi, c'est tout. »
tr	10	De la voix la plus forte qu'une petite fille pouvait produire, Julie les fit taire.
tr	3	« Vas-y, raconte-lui, George, c'est ton histoire. »
tr	4	D'un autre côté, Lucas essayait de l'embarrasser.
tr	3	« Quel joyeux diable — ! »
tr	6	Juste toi et moi, pour la semaine prochaine jusqu'à ce que tu me donnes la réponse. »
tr	8	Leurs esprits retournent au nord et maintiennent une veille constante pour le retour de leur quête. »
tr	9	Mais j'essaierai quand même de communiquer avec ta mère. »
tr	3	« Pour ta curiosité, oui, je tiens à lui et je pense que nous sommes bien plus que des amis.
tr	5	Je l'ai ouvert et j'ai franchi le seuil.
tr	4	Sa mère avait eu raison ; c'était certainement un monde d'hommes.
tr	3	« Nous n'avons pas vraiment le choix, » répondit Butch.
tr	6	Jen et moi y sommes allés à pied quand nous étions là-bas.
tr	7	Il passa à travers le Talisman du Corbeau, cherchant… et il était là.
tr	7	« Parle-moi des deux royaumes du nord. »
tr	7	Ça faisait du bien d'être en vie.
tr	4	Jeff secoua la tête, « Là où on va faire pipi et caca. »
tr	7	Les gouttes de sueur tombaient de son front tandis que des prières tombaient de mes lèvres. »
tr	3	« Et je serais intéressé par tout ce que vous avez vu.
tr	8	Il était malheureux car il avait reçu son ordre d'enrôlement dans l'armée.
tr	3	Mark haussa les épaules – cela avait beaucoup de sens.
tr	8	Peut-être que je me retrouverais à l'hôpital à côté de Malcolm.
tr	7	J'ai mis moins de trois gallons donc d'où qu'ils viennent devait être proche.
tr	6	Pour moi, c'est ça, juste jusqu'aux chevrons.
tr	9	Les deux gardes se regardèrent puis Meeks commença à déverrouiller les menottes, jurant à voix basse.
tr	7	Ted pouvait voir maintenant que Melody était mince, presque douloureusement.
tr	8	C'était assez facile pour lui de passer sa main à l'intérieur et de le déverrouiller.
tr	9	Son Seigneur était très convaincant, et l'argent était si facile à gagner !
tr	3	« Je ne peux pas faire ça, » marmonne Ilia, secouant la tête.
tr	7	D'un mouvement rapide, Serena attrape une nageoire grise et lisse et tire.
tr	5	Kurt fixa ses pieds, puis regarda de nouveau Amy.
tr	8	La voix de Lord Brogan était douce mais ses yeux, sous leurs paupières tombantes, étaient d'acier.
tr	6	Heureusement, la garde de son poignard attrapa sa lame et ruina sa première attaque.
tr	6	Oh merde, pensa Susan dans l'obscurité épaisse et goûta le sang dans sa bouche.
tr	6	« Devrais-je prendre le violon alors, » demanda Lucifer, « puisqu'il est pratiquement inutile ? »
tr	7	Mais alors la poêle s'éleva au-dessus de ma tête, et je l'ai abaissée.
tr	6	Le timing et la technique lui sont familiers, bien que les compétences dépassent de loin sa perception tout de même.
tr	7	Sans hésitation, elle nous guida à travers divers passages et à travers des pièces.
tr	3	« Ce qui signifie, nous n'avons rien, soldat, absolument rien, » tonna Hawk.
tr	7	Harald tourna brusquement la tête vers elle, les dents découvertes, les yeux remplis de rage.
tr	7	Bien que je doive dire, ce qui passe pour de l'ale ces jours-ci fait cruellement défaut.
tr	8	Nous sommes assez en sécurité ici, » assura Oncle Jeff aux garçons tandis qu'il retirait sa boîte à outils du camion.
tr	6	Des fenêtres étroites sur la droite donnaient sur une cour intérieure.
tr	8	dit Savannah en venant se tenir à côté de moi.
tr	3	« Je refuse de manger avec cet homme.
tr	6	Au lieu d'un uniforme, il portait un costume froissé, marron clair.
tr	8	Au moins tu es encore en vie, et cela ne semble pas être un embarras pour ta famille.
tr	8	un danseur mâle corpulent jure en sentant le liquide chaud lui gicler au visage.
tr	6	Et parce que la vie est juste si, si, si bonne. »
tr	6	Ce n'était pas toujours ce que Zeal disait ; c'était la façon dont elle le disait.
tr	3	« Bien sûr, ma Dame, » dit-il et fit une révérence appropriée.
tr	4	Incroyablement, l'humain s'était retenu auparavant.
tr	7	Gagner ou perdre, cependant, son honneur est restauré. »
tr	3	« Je sais, il est jeune, mais il est meilleur avec une épée que la moitié de la garde.
tr	6	Avec un grand fracas, le haut de la première forme s'ouvrit complètement.
tr	7	Tombant immédiatement, Rift atterrit maladroitement sur un sol solide tandis que le trou au-dessus de lui se referme rapidement.
tr	9	Zeal avait maintenant été involontairement entraînée dans un état de choses qu'aucun de nous ne comprenait.
tr	6	C'est un plaisir de vous rencontrer.
tr	8	Nous avons de nouvelles informations et devons décider de notre prochaine ligne de conduite. »
tr	5	Puis elle éventa la lumière sur mon corps et demanda : « Où est ton sac ?
tr	3	« Il était une personne totalement différente auparavant. »
tr	6	Dans le couloir, il entendit la voix de sa mère qui l'appelait.
tr	7	Sarah fronça les sourcils et croisa le regard de son mari.
tr	7	La ville de Murray était plutôt calme, ce qu'il considérait comme une bonne chose.
tr	3	« Moi aussi, » murmura-t-elle puis m'embrassa sur la joue.
tr	8	Scott regarda à nouveau autour des os mais ne vit rien qui ressemblait de près à un portefeuille.
tr	5	demanda Mitchell, devenant clairement exaspéré.
tr	7	Tu as dit que tu devais déplacer quelque chose.
tr	3	« Tu l'as laissé derrière dans le siège arrière de l'avion quand il s'est écrasé.
tr	7	Il leva la main et le poignard s'envola de ses doigts.
tr	3	« J'ai fait ce que j'avais à faire.
tr	6	Atticus a dit qu'ils étaient tes préférés. »
tr	4	Oui, c'était probablement ma faute. »
tr	8	Si Keira commence à s'évanouir... assure-toi de... la rattraper.
tr	7	William croisa et retint le regard de Victoria un instant, essayant désespérément de transmettre son impatience.
tr	6	Tu veux que je le fasse ?
tr	7	Ils atteignirent le fond et, malgré leur épuisement, continuèrent à travers les pins noirs.
tr	6	Il penserait que j'étais fou.
tr	7	Chaque siège était occupé par un scientifique, chacun d'eux parlant affairé en même temps.
tr	4	Neil, cependant, ne put entendre ce qu'elle disait.
tr	7	Il savait que cela aurait été plus facile pour lui.
tr	6	L'attente de ces nombreuses années pourrait ne pas être terminée.
tr	10	Qu'est-ce que tu penses être en train de faire ?
tr	9	Madame Williams, si vous aviez l'amabilité de passer la moutarde.
tr	8	Et l'Église s'emploie à saper toutes les autres croyances ; tout le monde le sait.
tr	4	Même Victoria leva les mains mais son frère secoua la tête.
tr	5	Vous pouvez m'accompagner pour l'instant.
tr	7	Sauf que ce n'était pas James que j'avais tiré.
tr	6	Les notes mourantes résonnèrent au loin tandis que Terry était descendu en terre.
tr	8	Moi que je veux mettre au pas.
tr	7	Et même moi je ne peux pas te renvoyer.
tr	8	Soupir profond et changement de sujet.
tr	7	C'est probablement juste de la propagande, je suis sûr que ta famille va bien, murmura-t-il.
tr	6	Toi aussi, dit-elle, se tournant vers David.
tr	7	Venez, dit Kevin en les dépassant.
tr	10	Tu sais que plus de la moitié des gens de cette terre ont du sang autochtone en eux.
tr	5	D'un dernier pas, Ted sauta sur le haut de l'aile avant de la voiture.
tr	8	Ce rapport signifiait que des différences de potentiel relativement faibles pouvaient créer des vitesses d'échappement très élevées.
tr	4	Un acompte, cela s'appelait.
tr	11	Je ne voulais rien de tout cela et maintenant je ne suis pas sûr de savoir comment le réparer.
tr	5	Vous me connaîtrez tous, dit-il.
tr	5	Vas-tu vomir ?
tr	5	Il espérait avoir formulé sa demande correctement.
tr	4	Attends juste l'histoire ; tu apprendras bien assez tôt.
tr	8	Être à l'intérieur d'une automobile avec quelqu'un d'autre au volant rendait York nerveux quelle que soit la distance.
tr	5	Non, ce serait bien trop facile.
tr	6	Il y eut un moment de silence.
tr	4	Oui monsieur... je ferai de mon mieux, répond le timonier, la voix rauque.
tr	8	Il était maintenant entre moi et la porte donc je ne pouvais pas simplement couper et m'enfuir.
tr	8	Je pense que j'en ai assez de ça.
tr	8	Marcher dehors était aussi rafraîchissant que de mettre sa tête dans un four.
tr	8	Après quelques battements de cœur de plus, avec seulement les sons de la forêt résonnant autour de nous, j'entendis sa voix.
tr	3	Même pas de Kryptonite dans cette histoire, dis-je, le menton posé sur ma paume.
tr	7	Cela venait de quelque part devant elle, et à gauche.
tr	5	Elle hésite, puis demande poliment à l'homme : « Excusez-moi, Monsieur, puis-je vous demander votre nom ? »
tr	7	Je fis de grands yeux, ressentant un gros mal de tête.
tr	9	Il trouva Lilly Ann en short et T-shirt rassemblant les ingrédients pour un copieux petit-déjeuner.
tr	10	Sa main se posa sur lui en une caresse et son corps réagit au toucher doux et délicat.
tr	5	Le ministre, nous voyant, fut très embarrassé et écourta beaucoup son discours.
tr	8	Si proche, il était impossible de limiter l'étendue de son esprit à travers le sien.
tr	8	Cependant, cela ne change pas le fait que j'ai des sentiments pour vous.
tr	9	Si seulement elle avait réussi à lire ses e-mails la nuit précédente.
tr	7	Voilà pour les gardes du corps, pensa-t-il, où diable sont-ils ?
tr	8	L'un essaya de la toucher mais elle le gifla avec espièglerie et gloussa quand il retira sa main timidement.
tr	8	Sûrement que certains de ces nombreux dépliants feraient que des gens passeraient la porte.
tr	6	Bien que cela prit un instant, Chris sentit le sang quitter son visage.
tr	9	Mon ami a eu la gentillesse de me présenter à votre tante et votre oncle ; ils étaient tout simplement merveilleux.
tr	4	Leurs mâchoires sont serrées presque identiquement.
tr	7	Il se demanda si peut-être Lady Adele l'avait réprimandé pour la tromperie.
tr	4	Sûrement, vous plaisantez ?
tr	5	Cela aurait laissé une femme inconsciente sur le sol.
tr	6	Je pense qu'il a peut-être terminé sa quête.
tr	6	Je ne veux pas voir Pox mourir.
tr	7	Alors, oubliant ce que tu n'as pas accompli, que veux-tu maintenant ?
tr	9	Le cliché était un peu excessif, mais en voyant les autres autour de la pièce, c'était vrai.
tr	5	Lucas, dit Reid doucement derrière moi.
tr	8	Alors c'est comme ça, demanda-t-elle avec un air de fausse indignation.
tr	8	À travers des visages vides et pâles, certains fixaient le néant tandis que le choc anesthésiait la réalité.
tr	9	Mazza sélectionnait toujours ses meilleurs étudiants pour servir de capitaine du Watson.
tr	5	Nous sommes la police, dit Seth et baissa la tête.
tr	7	C'était un voyage d'une lenteur douloureuse.
tr	7	Nous proposons de payer le docteur pour ses services, mais il insiste pour ne pas le faire.
tr	4	Je ne les avais jamais remarqués avant.
tr	4	Où étais-tu George ?
tr	6	C'est l'ami le plus loyal que tu auras jamais.
tr	5	Où était donc passé ce capitaine de mer têtu ?
tr	7	J'ai des amis que je dois aider.
tr	6	Je dois trouver Janelle avant que nous quittions cet endroit.
tr	5	Alors, dois-tu choisir une tribu ?
tr	4	Les frères se regardent.
tr	8	Un flash rouge suivit, puis du bleu et de l'orange.
tr	7	Elle le tiendrait en alerte mais il la garderait dans ses bras.
tr	6	Mandy a raison, ça a l'air fou.
tr	8	Dane pouvait dire qu'il voulait essayer.
tr	8	Ou pourquoi ils essaient de me tuer encore une fois.
tr	9	Je veux dire, pense à ce qu'il adviendra de ma réputation déjà exceptionnelle !
tr	5	Ce serait à peu près tout le monde.
tr	8	Sa mâchoire commença à s'ouvrir et se fermer sans cesse, tout comme un goule légendaire.
tr	6	interrompit le prêtre, en se signant.
tr	7	Elle le surprenait presque chaque jour, et il n'y avait pas une once de peur dans son corps.
tr	10	Cependant, son silence et sa participation inactive à leurs cours de l'après-midi étaient ses signes de nonchalance inhabituelle.
tr	11	Ses mains tremblaient et elle les tenait éloignées de la porte ouverte, les yeux rivés sur la scène se déroulant dehors.
tr	8	Robbie sentit une pointe survenir et ralentit en regardant George s'éloigner plus loin.
tr	6	Il monta et fit le tour par l'avant pour attendre ses cinq passagers.
tr	6	Assise à côté de lui à l'église ?
tr	7	Quand elle les ouvrit, tout l'humour et la malice avaient disparu, remplacés par une intensité concentrée.
tr	7	Canton aurait le rire de Gabe – un rire franc et chaleureux.
tr	7	Les gens s'attendent à ce que tu sois là à l'heure.
tr	6	Qui me dit que j'ai tort ?
tr	6	Même si elle avait des preuves, l'armée ne partagerait jamais cette information avec les médias.
tr	5	Eh bien, ne le garde pas là-bas dans le froid, mon gars.
tr	6	Un seul effort du vent ne changera pas la montagne mais la persistance l'usera, l'érodra.
tr	7	S'il vous plaît, ne me laissez pas être responsable de sa vie.
tr	7	À moins que nous ne voulions les manger.
tr	5	Il a ensuite appelé un numéro confidentiel à la DEA.
tr	7	Il y avait le bruit de la circulation en arrière-plan, le gémissement haut-bas distinctif d'une ambulance britannique quelque part à proximité.
tr	3	« Mais tous les avions ont des rétroviseurs, » gémit Sally.
tr	6	Mais quelques-uns des hommes les plus âgés n'ont pas pu fuir si vite.
tr	7	Riki fit un bruit de dégoût rauque.
tr	6	Hiro regarda Soul qui croisa son regard.
tr	6	Un pirate était tombé amoureux d'elle.
tr	6	J'espérais qu'elle serait là.
tr	7	Si je veux garder mon emploi, j'ai besoin de trafic sur mon blog.
tr	11	Sandra était suffisamment distraite, et nous avons disparu dans une multitude de hangars d'avions.
tr	7	Ses mouvements ne sont pas rapides au sens typique, mais semblent avoir été médités jusqu'à leur exécution.
tr	3	« Quand vous avez un chien, vous pouvez l'appeler Bob. »
tr	11	Tous mes rêves d'université, de devenir une rock star, et de faire un jour le parfait cookie aux pépites de chocolat disparurent.
tr	7	Ils se sont tous rassemblés et ont lié leurs bras les uns autour des autres, admirant la vue.
tr	5	Elle se demanda pourquoi elle avait fait cela.
tr	3	« Oh, juste à la manière normale, campagnarde. »
tr	3	« Écoutez, je comprends que vous soyez confus — votre mémoire a partiellement disparu... » dit Campbell avec sympathie.
tr	7	Si vous acceptez, je voudrais proposer un temps de discipulat ici, à la ferme.
tr	5	Il serre l'appuie-tête des deux mains et me regarde attentivement.
tr	9	L'autre attaquant commença à balancer la massue dans un mouvement vers le bas.
tr	3	« Comment as-tu... » La voix d'Olsson fut interrompue par le tir presque silencieux de Reid.
tr	3	« Tu m'envoies à ma mort pendant que tu es assis sur ton trône capitonné.
tr	6	Parce qu'à ce stade, la partie amitié faisait beaucoup plus mal.
tr	6	La silhouette devant moi est partie.
tr	7	Sur la pointe des pieds, elle traversa le couloir et disparut par une porte ouverte.
tr	9	Et sa voix ne changea pas quand il parla de son frère.
tr	3	« Il y a trois membres de l'équipage du navire de bas rang qui vous attendent devant votre cabine.
tr	6	Au même moment, les dents de Cuddles ralentirent et finalement s'arrêtèrent.
tr	9	Hailey aimait la chaleur presque autant que de se faire frotter le dos par sa maman.
tr	3	« Des archéologues marins arriveront dans les prochains jours, » répondit Haskins.
tr	6	La sueur couvrait son front, son visage, son cou, ses bras et ses jambes.
tr	7	Début super amusant, excellente histoire, et une fin qui ne décevra pas.
tr	8	Tu es membre de la Fraternité depuis plus longtemps que quiconque en vie.
tr	11	Un soldat qui n'avait pas besoin de manger, de boire, ni même de respirer.
tr	9	J'étais stupéfait lorsque les deux vendeurs de Produits Industriels bondirent à l'unisson sur notre client potentiel.
tr	7	Si vous ne voulez pas accepter mon offre, alors nous trouverons simplement quelqu'un d'autre ! »
tr	8	Ta mère te laissait prendre tes propres chances et apprendre de tes erreurs.
tr	7	Après tout, je ne serais pas là du tout si ce n'était pas pour eux. »
tr	3	Voyez ce qu'il a à dire.
tr	7	En partie par colère et en partie par peur, le Prince perdit le contrôle de lui-même.
tr	7	Il se retourne vers la porte mystérieuse et lève un sourcil en la regardant.
tr	8	Maintenant, elle regrettait de ne pas leur avoir accordé un peu plus d'attention chez Georges.
tr	8	Trouvant peut-être refuge dans des tâches mondaines, il se tourna vers son clavier et commença à taper.
tr	8	Il y avait des gallons d'antibiotiques à large spectre à bord, même des compléments nutritionnels.
tr	3	« Si je travaille, j'aurai besoin que ces chaînes soient enlevées. »
tr	6	Un son vint de juste au-dessus de son épaule gauche mais elle ne se retourna pas.
tr	7	Il sortit ensuite un petit pistolet de la poche poitrine de sa veste et un autre objet de la poche latérale.
tr	3	« Permettez-moi de me présenter.
tr	7	Derrière elle, Hailey se pencha pour voir pourquoi elle avait haleté.
tr	3	Soudain, alors que la vue descendait, les noms et les frontières des pays furent superposés sur l'image.
tr	9	Cela signifiait juste plus de soirées cinéma ou de courses vers notre stand de tacos préféré en ville.
tr	6	Tout le monde semble l'aimer en Bolivie.
tr	7	Rick n'était pas préparé à laisser cela arriver.
tr	9	Mais alors, il avait l'air assez ancien, et il était un lanceur de sorts.
tr	3	« Cela et les âmes courageuses à bord de l'Achilles nous ont empêchés d'être anéantis.
tr	3	« Nos parents étaient intelligents mais aussi naïfs à bien des égards.
tr	7	Skull rit méchamment, faisant signe à ses serviteurs de partir.
tr	10	Ils avaient apporté une dépanneuse pour aider à retirer les véhicules abandonnés des routes.
tr	3	« Je ne pourrais absolument pas offrir de meilleur conseil que ça !
tr	3	« Quoi que vous ayez, » répondit rapidement le Prince.
tr	8	Après quelques instants, le sourire de Rafe s'est estompé, et ils sont tous retombés dans un silence inconfortable.
tr	7	Il y a une précipitation dans l'air nocturne.
tr	6	J'étais censé être ici.
tr	8	Maintenant, je laisse ma main reposer dans le bol d'eau jusqu'à ce que les poissons oublient l'intrusion.
tr	3	« Mais laissez-moi voir, votre première question était...? »
tr	7	Cela fait partie du projet de Williams, et maintenant il faisait aussi partie du projet.
tr	8	C'était douloureux de les voir tous vivre des vies pathétiques.
tr	3	« Avez-vous l'intention de sauter ce soir ? »
tr	8	Juste quelques années auparavant, les films dépeignant la vie dans un monde post-apocalyptique avaient été très populaires.
tr	8	Mais rien ne troublait le silence des fourrés.
tr	6	Au moment où ses lèvres rencontrèrent les siennes, il la sentit frissonner doucement, puis elle l'embrassa en retour.
tr	7	Pas surprenant pour la maison d'un chef pâtissier.
tr	9	Je sortis dans le couloir en faisant tourner deux grenades lacrymogènes par les anneaux de traction avec mes index.
tr	9	Un sourire tremblait sur ses lèvres même si des larmes jaillissaient pour couler sur son visage.
tr	8	Derrick et Dane sont chargés de rassembler les moutons et de récolter le sang.
tr	3	« Bienvenue chez Monsieur Joseph Klein, Ministre de la Guerre de Sa Majesté le Roi Martin III. »
tr	3	« Ce bouton active le système de traitement des déchets. »
tr	8	Presque avant que ses pneus ne s'arrêtent de bouger, une porte à deux étages s'ouvrit lourdement sur des roues rouillées.
tr	4	Juste moi, » conclut-elle en claquant la porte en sortant.
tr	6	Malgré les attaques, Reggie était toujours surpris d'avoir perdu.
tr	3	« Dites aussi, » dit Gandalf, « qu'aux yeux tordus la vérité peut prendre un air déformé. »
tr	10	Marchant vers le bord, il regarda vers le bas pour voir une vague géante, de vingt pieds de haut, déferler vers l'intérieur des terres.
tr	6	Avec des mains tremblantes, il dit : « Cisco, mon cher ami. »
tr	4	Au final, bien sûr, la décision concernait entièrement l'argent.
tr	7	Le bourdonnement familier des nœuds la salua avec ses chants subtils de statique.
tr	7	Se recroquevillant dans une position défensive, il regarde la Reine avec des yeux timides.
tr	3	demanda Raphael en s'arrêtant devant des portes à volets.
tr	3	« Maintenant, allons-y avant qu'un ne le fasse, » grogna Rick.
tr	6	Une partie d'échecs était posée sur la table, à moitié jouée.
tr	10	Son frottage révéla également quelques lettres et aperçus de motifs gravés dans les pièces.
tr	3	« Alors, qui protégeons-nous ? »
tr	5	Allez-vous l'ouvrir ? »
tr	10	Aucun ne prit la peine de tourner la tête lorsque la porte s'ouvrit et que Lucas entra.
tr	5	Je les ai tous entendus.
tr	6	Je ne sais pas qui paie pour mon hébergement ici. »
tr	7	Elle accueille la mort comme un homme frileux accueille un feu, comme un amant accueille un baiser.
tr	3	« Êtes-vous prête, ma dame ? »
tr	3	« Sommes-nous en présence de sa remplaçante proposée ? »
tr	7	Pablo soupira profondément, ses yeux perçant ceux de son fils.
tr	4	Cela ne vous concerne en rien.
tr	6	Même si je tombe, quelqu'un d'autre se lèvera et vous vaincra tous.
tr	6	Elle s'est décalée, me faisant de la place.
tr	11	Pendant ce temps, l'homme en vert franchit plusieurs marches à la fois pour réduire la distance le séparant de son antagoniste en attente.
tr	7	Dans cet endroit qui ignorait le temps, le son continua de manière monotone jusqu'à ce que, brusquement, il se fige.
tr	6	Cette voix sonnait si familière mais en même temps pas très amicale pour mes oreilles, ayant un ton froid.
tr	3	« Si Finan a besoin de se reposer, alors il doit se reposer, » répondit-il.
tr	6	La voix de Jolie rugit au-dessus de la foule.
tr	8	Il marcha lentement vers moi, s'appuyant de temps à autre sur la canne robuste qu'il portait.
tr	10	C'est ce qu'elle ressentait envers le garçon et envers le nourrisson dans ses bras.
tr	3	« Vous allez tous bien ?
tr	5	C'est de cela qu'il s'agit réellement.
tr	7	Pour être honnête, nous ne savions même pas si Mercedes serait à la maison.
tr	9	Il n'y a qu'une seule route menant à notre chalet et elle est principalement faite de terre et de roche.
tr	6	Que voudriez-vous que je fasse ?
tr	9	Ils ont le droit de connaître la vérité sur cet accident.
tr	7	Son statut de célébrité depuis son arrivée il y a plusieurs jours n'était pas diminué.
tr	6	L'aide est un signe de faiblesse, la faiblesse un signe d'indignité.
tr	7	Je n'arrêtais pas de demander où était Tammy, et il ne voulait pas me le dire.
tr	3	« Désolé, Maman, je ne suis pas la seule personne à rentrer de la côte.
tr	3	« C'est toi qui as commencé — tu n'aurais pas dû prendre Claire.
tr	7	De la poussière explosa de surfaces qui n'avaient jamais bougé auparavant.
tr	6	Deuxièmement, les bénévoles reviendraient dès que l'incendie serait éteint.
tr	7	Roberto s'avança, entre eux, son épée dégainée, la colère dans la voix et les yeux.
tr	9	À la mention du nom de sa fille, la mère tourna immédiatement la tête.
tr	9	Le village s'est initialement formé comme lieu de rencontre pour les mineurs, les bûcherons et les trappeurs.
tr	8	Quelques secondes plus tard, notre convoi s'immobilisa dans un crissement autour de la tour de Pennsylvania Avenue.
tr	6	Nous avons campé sous les étoiles et n'avons été dérangés par personne.
tr	3	« Pourquoi Peter n'est-il pas tombé malade s'il buvait tous ces Bloody Marys ? »
tr	8	Marjorie entra portant le plateau et le remarqua observant attentivement certaines des photos.
tr	3	« J'étais trop faible pour y arriver avant récemment de toute façon. »
tr	7	Elle fit tourner sa tasse en un petit cercle pour garder la crème artificielle bien mélangée.
tr	7	Il n'y avait rien que je puisse dire.
tr	6	L'homme tenta d'ouvrir la porte mais Jen avait son genou contre elle.
tr	7	J'aurais pu refuser de le prendre.
tr	3	« Assez, mesdames, » dit Harald, s'interposant pour bloquer Kenna.
tr	10	Les hommes sont plus difficiles qu'une pièce remplie de directeurs artistiques.
tr	7	Le mouvement trébuchant et titubant dressa les oreilles.
tr	6	Le grand homme se présenta puis se tourna de nouveau vers Logan.
tr	3	« Nous devons réduire la vitesse de 500 nœuds, » dit VIN.
tr	8	De retour dans sa tenue à cape, elle passe devant un mendiant dormant sous un arbre à l'entrée.
tr	8	Elle voulut tendre la main et — elle retira brusquement sa main sur le côté, espérant qu'il n'avait pas remarqué.
tr	7	Il leva sa bonne main, comme pour se protéger.
tr	5	Que va-t-il lui arriver ?
tr	4	Et ton ancienne petite amie, elle va bien maintenant, n'est-ce pas ? »
tr	10	Je monte dans l'un d'eux et je dis au chauffeur en grec de me conduire à l'Hôtel Blue Paradise.
tr	8	Je veux qu'elle sache que je vais bien.
tr	6	La pluie commença, d'abord une bruine puis une averse torrentielle.
tr	7	Il se pencha en arrière comme s'il était soutenu par la musique.
tr	6	Quand la dernière connexion disparut, une ruée désespérée le fit tomber hors de la forme contraignante.
tr	8	Les autres regardaient avec le désir de tenir le faucon.
tr	3	« Vous deux — avec moi, » dit-il, faisant signe à la troisième paire.
tr	5	À l'intérieur de la grange se trouve... oh non.
tr	6	Lilith n'avait pas été sa personne préférée au monde, mais elle n'avait pas mérité ce destin.
tr	6	Mai annonce après avoir contemplé un instant elle-même.
tr	3	« Je ne pensais pas que c'était important, » dit-il, rougissant légèrement.
tr	3	« Je suis désolée, Monsieur Princeton, » dit Beth, « mais c'est du café standard cet après-midi. »
tr	7	Il attendit patiemment qu'elle se réveille, la peur et la colère faisant toujours rage en lui.
tr	7	Il soupira, regrettant déjà la liberté dont il avait joui la veille encore.
tr	6	Ce contact étroit était nouveau, maladroit et inconfortable.
tr	3	« Beau tir, » dit Lace avec un sourire.
tr	3	« Je ne crois pas, petits frères, » cria Dave.
tr	6	Sa gorge était sèche et elle avait faim.
tr	6	Qui savait s'il disait vraiment la vérité.
tr	7	Elle avait voulu lui tenir tête pendant des années, mais n'avait jamais auparavant eu la confiance en soi pour le faire.
tr	8	Vous m'avez aidé plus que les mots ne peuvent le dire.
tr	3	« Vous êtes très brave, Capitaine. »
tr	9	Angélique haletait sous la chaleur et de l'effort de la course.
tr	3	« Elle l'est et j'étais sur le point de découvrir comment.
tr	3	« Je sais que tu ne crois pas vraiment ça.
tr	6	Son corps tremble soudainement de ses sanglots alors que les larmes coulent.
tr	6	Toute conversation cessa alors qu'il descendait lentement, un pas lourd traînant le suivant.
tr	3	« Quand il a finalement attrapé ma main, elle était si moite mais je m'en fichais.
tr	5	Gabe sort la casquette de son sac et la brosse.
tr	5	Taylor lui murmura à l'oreille.
tr	4	En fait, tout était maintenant bien, bien pire !
tr	7	Il refusait toujours de tomber, tournant, tournant, tirant sur les hampes.
tr	3	« Je me demandais seulement, Maître, si par hasard vous n'auriez pas besoin de moi ici avec vous ? »
tr	10	Noah se releva et pivota pour faire face à la direction de l'attaque.
tr	8	En effet, le Destin lui-même avait prédit la situation, bien que le résultat restât certainement sujet à interprétation.
tr	7	La seule à parler fut Tate, et elle dit : « Eh bien, voilà, les amis.
tr	7	Vous n'avez pas vraiment à dire quoi que ce soit.
tr	6	Faites-moi savoir ce que vous trouvez.
tr	3	« C'est une sacrée dame, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Alors, quand on sera sortis d'ici, je pourrai dire 'Je vous l'avais dit.' »
tr	3	« Comment diable avez-vous poussé un camion sur vingt miles en une heure et demie ? »
tr	7	Depuis que Peter avait pris sa retraite, il était devenu assistant principal au Moor Allerton Golf Club à North Leeds.
tr	5	Quand nous lui avons sauté dessus, il s'est envolé.
tr	7	Y aller maintenant n'est pas le chemin le plus direct pour que vous retourniez auprès de votre fils.
tr	7	Ils s'étaient également amusés sans fin de sa longue adaptation à l'apesanteur.
tr	7	Dès qu'elle eut l'indice, je partis à la poursuite de la dame avec l'écharpe.
tr	8	Une autorité qui semblait avoir perdu de son mordant.
tr	5	Presque à lui-même, il ajouta : « Je veux travailler vers l'ouest. »
tr	8	dit-il, reculant de leur chemin et les laissant seuls sur le pont.
tr	5	Sa taille était cintrée, selon la dernière mode.
tr	6	il entendit Robyn demander avant de s'assoupir.
tr	5	La colère grandit de plus en plus en moi.
tr	9	Il se leva d'un bond et offrit son bras à Barbara, qu'elle prit avec un sourire.
tr	6	« Bien sûr qu'ils leur diraient, » insista Jimmy.
tr	3	« L'horrible survivante », dit-elle et l'écrivit.
tr	6	Elle arrêta ce qu'elle faisait un instant et s'approcha de Jeff.
tr	7	Il poussa un soupir de soulagement lorsque les pinces s'engagèrent le long du vaisseau.
tr	3	« Mais ils ne nous arrêteront pas si nous nous présentons à la porte. »
tr	7	« Cache-le », murmura Sarah en retirant ses mains.
tr	3	« Tu es si simple, à voir les choses en deux teintes : noir et blanc, bien et mal.
tr	7	Encore une fois, les pensées confuses et familières du début envahirent son esprit.
tr	7	Davin était déjà à califourchon sur sa propre monture, attendant impatiemment de partir.
tr	3	« Je ne sais pas ce que cela signifie, c'est un mystère. »
tr	6	Il n'était pas autorisé à voyager maintenant.
tr	3	« Montre-moi », dit-elle de la plus petite des voix.
tr	3	« Vous voulez dire la base militaire, où se trouve la 101e division aéroportée ? »
tr	3	« Ce n'est pas mon jeune homme », argumenta-t-elle.
tr	5	Nous restâmes abasourdis pendant quelques secondes.
tr	7	Le rouleau était en français et à peine lisible.
tr	3	« N'en avez-vous pas trois ? »
tr	3	« Oh, c'est bien qu'ils fassent de l'exercice », dit-elle en tapotant le cou de Dan.
tr	3	« Mais je n'en ai rien à faire de tout cela.
tr	6	Miriam se tourna vers Neil avec surprise, et il haussa les épaules.
tr	3	« La salle d'hydromel », dit Gunnar.
tr	5	Il se retourna difficilement vers Tim et lui tendit deux bouteilles.
tr	6	Mon frère avait sa femme et ses enfants à charge, et pas assez d'argent.
tr	7	Peut-être parce que j'étais si las, je ne fis néanmoins rien pour l'aider et à la fin Alfonso l'aida.
tr	7	Ils s'assirent tous deux par terre et se penchèrent en avant pour l'observer de plus près.
tr	3	« Deux bières fraîches », demanda Jonesy et l'homme le regarda comme s'il était fou.
tr	5	Elle semblait dormir debout.
tr	10	Sa première tâche fut d'engager les services d'équipes de tournage et leur équipement.
tr	3	« Il y aurait un risque d'embuscade si cela tombait entre de mauvaises mains. »
tr	7	Êtes-vous prêt à commencer ? »
tr	7	La terre gronda et trembla de nouveau alors que les lumières s'éteignaient lentement puis s'obscurcissaient.
tr	9	Il n'y en eut aucun et la réunion se termina aussi vite qu'elle avait commencé.
tr	6	Avez-vous vu quelque chose bouger sur la rivière ? »
tr	8	Je suis un citoyen honorable qui suit les ordres et obéit aux règles.
tr	3	« Bonjour, Monsieur Greene », le salua le Capitaine.
tr	3	« Par-dessus tout, je ne supporte pas la façon dont elle traite Neil.
tr	5	Nous avons, eh bien, nous avons passé pas mal de temps ensemble ces derniers mois.
tr	5	Tu aurais pu me donner un petit avertissement, cependant.
tr	7	Finalement, j'atteignis la lisière de la ville et continuai à errer.
tr	3	« J'en ai même utilisé dans mes propres recherches. »
tr	5	Sa maison était déchirée et brûlée, ses champs ravagés ; il n'avait rien.
tr	6	Avec un fracas retentissant, creux et rocher touchèrent le sol ensemble.
tr	3	« Prêt à partir ? »
tr	3	« Jouer avec des portails de saut statiques est juste bas, Jason, même pour toi. »
tr	7	Qu'en est-il de ta mère, ou d'une sœur, ou d'une tante ?
tr	7	Cependant, la sensation d'une chaleur profonde contre sa joue tenait la peur à distance.
tr	3	« Oh, oui, bien sûr, pas de problème », acquiesçai-je distraitement.
tr	9	Il sourit et imita le geste de Brandon pointant du doigt quand il avait désigné Billy.
tr	3	« Tu dois dormir maintenant, car tu as une longue journée devant toi. »
tr	3	« Environ un an après sa mort, il a failli tuer un humain. »
tr	6	Tous trois reconnurent immédiatement ce qu'elle tenait.
tr	3	« Ça ne devrait pas prendre trop de temps, celui-ci ne semble pas être un grand bavard. »
tr	6	C'est Celui que nous avons oublié. »
tr	3	« Officier subalterne, emmenez ma fille à une capsule de sauvetage et foutez-la hors d'ici ! »
tr	3	« Pas le moindre bruit », dit l'opérateur radio.
tr	7	Mason glissa l'unique photo qu'il tenait dans une enveloppe manille et se tourna vers Mudd.
tr	7	- Qu'est-ce que j'associe à Pâques ?
tr	4	J'ai dit : « Merde, la batterie est morte, on est foutus. »
tr	10	Nous avons été perdus en mer et avons besoin d'utiliser une radio à ondes courtes pour contacter notre navire. »
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	9	Ils savaient jusqu'où ils pouvaient se faire confiance, se pousser ou compter les uns sur les autres.
tr	3	« Ça a l'air stupide, je sais, mais... » « Stupide est le mot », marmonna Spike.
tr	8	Son regard posé sur sa poitrine irrita Roberto mais il ne pouvait reprocher quoi que ce soit à l'homme.
tr	4	C'est une témoin. »
tr	7	Partout où il allait, les gens s'arrêtaient pour l'interroger à ce sujet.
tr	9	En comparaison des bâtiments modestes qui l'entouraient, le palais royal était massif.
tr	5	Qu'allait-elle dire ?
tr	7	Dans un élan de chevalerie, nous avons jeté nos propres vêtements aux malheureux.
tr	7	Une seule façon de le savoir.
tr	3	« Je mentionnais justement à Marcellus vos récents ennuis.
tr	5	Je sentis son énergie quitter son corps.
tr	3	« Toutes les informations détaillées sont ici dans le dossier, examinez-les et revenez vers moi. »
tr	6	Elle accueille les nuages au début, sa bouche sèche comme un os.
tr	8	Ensuite, Tia les remercia et confirma qu'elle serait au Marquee.
tr	3	« Comment va ton bras, au fait ? »
tr	7	Un trou de serrure était en or, l'autre en argent, tous deux grands mais de conception simple.
tr	7	Tu as fouillé dans des choses dont tu ne sais rien.
tr	8	Tu peux raconter tes aventures à tes proches mais ne mentionne rien des dangers qui te guettent.
tr	5	Cela devait être Melissa.
tr	3	« Laissez-moi vous chercher un verre d'eau. »
tr	6	En l'ouvrant à coups, nous nous sommes extirpés de l'espace claustrophobe.
tr	9	Il a fait un long voyage et la nouvelle de son arrivée imminente m'est parvenue.
tr	3	Chose Un pivote vers sa console, frappe des boutons bruyants et ajuste un cadran.
tr	9	T'attendais-tu vraiment, honnêtement, à ce que je veuille être chrétien ?
tr	6	Elle descendit prudemment les escaliers en bois, pieds nus.
tr	11	Mais pourquoi son père avait choisi les « pirates » comme objet de son esprit dérangé, Seth pourrait ne jamais le savoir.
tr	7	Je ne pense pas qu'elle vienne de Langley. »
tr	6	Gan vit son père se crisper un instant, mais sa réponse fut retenue.
tr	9	Le craquement et le claquement des branches se brisant derrière nous me motivèrent à plonger.
tr	4	Il était parti depuis longtemps.
tr	6	La voix de l'homme était profonde et calme.
tr	10	Mais je t'aime tellement et je veux passer ma vie avec toi. »
tr	7	Les pires, comme ma culpabilité en ce moment, étaient toujours au premier plan.
tr	3	« Restez-vous à Wellington pour un temps ? »
tr	3	« Tu n'y arriveras jamais en un seul morceau », dit-il avec mépris.
tr	7	Vivien ne s'assit pas mais se tint devant elle, adoptant une posture agressive... .
tr	10	Plus loin sur la route se trouvait le communal, sa pièce maîtresse étant le pin le plus grand et le plus ancien de l'île.
tr	3	« Son nom est Professeur Cobb », répondit Chris.
tr	5	Il allait s'échapper.
tr	6	Désormais significativement plus mobile, le porteur de hache charge le mur mortel, armant un puissant coup pendant l'approche.
tr	6	C'était daté d'il y a trois mois.
tr	7	La rivière devint une cascade ici et tomba dans un profond, profond, trou noir.
tr	6	C'est ma charge depuis des temps immémoriaux. »
tr	3	« Oui, j'écouterais votre énigme », affirme le garçon avec un peu plus d'assurance.
tr	7	Il se glissa sur le siège d'en face, une légère rougeur de couleur perçant à travers ses joues brunes.
tr	3	« Le sol de notre salle de bain, le comptoir de notre salle de bain, notre cuisine, notre manteau de cheminée. »
tr	7	Le ramassant, il se retourna et remonta le train.
tr	3	« Docteur, je peux vous assurer que mes compétences de chirurgien sont plus qu'adéquates.
tr	3	« Shaykh Saif, je — » « Non, enfant, j'ai entendu vos raisons.
tr	7	Tu l'as dit à chaque putain de fois que j'ai volé avec toi.
tr	7	Un combattant de niveau sept de Russie a pu vaincre un combattant de niveau deux du Kazakhstan.
tr	9	Bientôt, il y eut trois lapins sortis du terrier et courant à travers le champ.
tr	10	Helen portait une robe d'été rose vif avec un nœud rose dans ses cheveux gris et duveteux.
tr	3	« Un seul homme dans la camionnette... ... ... .
tr	3	« Ouais », acquiesça Lonnie.
tr	8	Son bras montrait ce qui ressemblait à une brûlure rouge vif.
tr	8	Reid marqua une pause et rencontra mon regard avec un froncement de sourcils.
tr	4	Josie baissa les yeux un instant, embarrassée.
tr	3	« C'est stupide. »
tr	8	Puis la mère de Dave regarda Dave.
tr	7	« Par chance ou par providence, peu importe vraiment », dit Ébon.
tr	7	Elle tâtonna jusqu'à ce que sa main saisisse la bouteille d'eau près du lit.
tr	8	Ils coururent à travers les pelouses arrière et arrivèrent à la partie boisée de la maison.
tr	5	« D'une certaine manière, peut-être, nous l'avons tous, commandant.
tr	4	« D'ailleurs, je travaille pour NET. »
tr	7	demande Zelda, veillant à ne pas baisser sa garde.
tr	9	Flaherty se retourna pour voir le lieutenant Head, surnommé 'Goggles' par ses hommes, debout derrière lui.
tr	3	« Les guérisseurs disent que vous guérissez bien, mais cela va prendre du temps.
tr	5	Pour la première fois, la fille russe parut confuse.
tr	7	C'était quelque chose que je n'aurais jamais pu égaler.
tr	6	Il se tenait derrière le prisonnier, une main agrippant l'Archiduc par le cou.
tr	10	Et ainsi commença la Nouvelle Année, et avec la Nouvelle Année il y eut d'autres nouveautés.
tr	3	« Téléportez-moi, Scotty, il n'y a décidément aucune vie intelligente ici-bas ! »
tr	3	« C'est un avion, » balbutia Taylor, énonçant l'évidence, « il est flambant neuf.
tr	6	Les cœurs du groupe s'allégeaient à mesure que le camping entrait officiellement en vue.
tr	3	« Eh bien, en quelque sorte, mais nous allons vous aider.
tr	10	Je me suis retourné, m'attendant à ce que ce soit Logan ou Eva.
tr	3	« J'en doute fort », ajouta VIN en souriant.
tr	3	« Nous sommes ensemble et nous sommes en sécurité.
tr	3	« Il parle beaucoup mais il ne dit rien », dit Miriam.
tr	6	Une forte rafale souffla le long des murs pour fouetter les bannières au-dessus de lui.
tr	3	« Oh, non, » m'assura-t-il.
tr	7	Jimmy, John et Ben retournèrent à la salle des professeurs, parlant en privé entre eux.
tr	7	Le chien lève la tête et lèche le menton de Gabe.
tr	3	« Ne tournez pas votre visage vers les caméras », dit-il sèchement.
tr	7	La présentatrice était nouvelle, mais Bill pensait l'avoir déjà vue quelque part.
tr	3	« Je ne suis pas ton esclave », réponds-je avant de pouvoir m'arrêter.
tr	4	« Toby, comment sais-tu ces choses ? »
tr	6	Chapitre 6 La vieille horloge à pendule sonna dix fois le matin. »
tr	7	Va-t-il se soumettre à la figure dans l'orbe, ou affronter l'oubli seul ?
tr	3	« Blah blah blah, rébellion, blah blah blah, ripostons.
tr	10	Bien que basé sur des années de recherches factuelles, il s'agit d'une fiction.
tr	7	Sa main gauche se retira automatiquement, la pression sur le chiffon bloquant ma respiration s'estompant.
tr	6	Taper sur le marqueur en forme de goutte d'eau inversée fit apparaître une photo de profil floue et un nom.
tr	8	Les garçons durent se contrôler pour ne pas taper des mains de joie.
tr	3	Autre qu'Adele, car elle est déjà prise. »
tr	7	Hormis quelques fientes d'oiseaux, la voiture était restée miraculeusement intacte.
tr	8	Je l'espère vraiment parce que s'il ne l'est pas, cela pourrait ne pas fonctionner.
tr	7	La voix n'était pas le raclement sombre et grognant du démon crapaud.
tr	9	La partie sud est aussi une large autoroute ouverte pour le général Sampson, s'il choisit de venir vers le nord. »
tr	6	Malheureusement, c'était assez boueux et le passage était lent.
tr	3	« Je me souviens de la première fois… et toi ? »
tr	7	Il leva la main seulement pour étaler les couleurs dans sa barbe.
tr	9	Il sourit au froncement de sourcils de l'ambassadeur tandis qu'il continuait.
tr	7	Non pas n'importe quelle araignée, mais une grande tarentule velue planait maintenant, colossale, au-dessus.
tr	5	Outrée, elle quitta le plateau en trombe.
tr	9	Son cœur bat si vite que je peux voir les veines pulser à ses tempes.
tr	3	« Et je suis Terra, » déclara-t-elle, avec le minuscule globe dans sa main à nouveau.
tr	7	En suivant un petit chemin en dessous, l'appartement se trouvait à une dizaine de mètres sur la gauche.
tr	5	Je me suis éloigné en catastrophe et j'ai allumé la lumière.
tr	11	Après de longues minutes à lui frotter la poitrine et l'abdomen musclé, elle fronce soudain les sourcils et s'assied.
tr	6	Il y avait de nouvelles choses à considérer ; des choses à la fois étranges et vraies.
tr	7	Le vent était si violent que Mac pouvait à peine ouvrir les yeux.
tr	5	Je ne suis pas née d'hier, il est adorable. »
tr	6	Au dernier moment, alors que Beth s'accroupissait vainement, les panaches de feu virèrent sur le côté.
tr	3	« Jennifer les voit, » gloussa Amber et hocha la tête avec sa queue de cheval blonde de haut en bas avec enthousiasme.
tr	5	La lune se levait au-dessus de la montagne, à l'est.
tr	7	L'une des lettres venait de la banque de Strauss.
tr	5	Elaina soupira, fixant la carte.
tr	3	« J'aime bien cette équipe, Celeste, ils sont un peu rudes.
tr	6	Mes pensées reviennent, cousues de travers mais assez bien.
tr	6	C'est de la plus haute importance. »
tr	9	Mais il y avait des choses plus pressantes à prendre en compte.
tr	7	Donovan perça la terre avec la pelle et jeta la charge de terre derrière lui.
tr	9	Il avait passé la majeure partie de son temps à poursuivre ses deux passe-temps : la lecture et le jardinage.
tr	6	Au final, il nous est devenu possible d'être ensemble.
tr	8	Et je ne peux pas vous remercier trop.
tr	9	Mais, ça vaut peut-être encore le coup de vérifier.
tr	6	Ce n'était pas qu'il s'en fichait.
tr	3	« ... que vous vivrez, et que vous resterez notre capitaine. »
tr	8	Elle se pencha légèrement en arrière, le pendentif croix solaire scintillant à la base de sa gorge.
tr	7	Claire eut une impression de déjà-vu et chercha dans son esprit le parallèle.
tr	7	Pour l'instant, nous devons emmener Tomas et Anna dans une maison sûre. »
tr	8	Les trois hommes présents s'inclinèrent profondément par respect et se tournèrent pour quitter la grande salle.
tr	7	Il essaie, et si quelque chose lui arrive... je ne le ferai pas, je ne peux tout simplement pas.
tr	3	« Êtes-vous venue ici pour séduire le prince et l'emmener ? »
tr	8	Ils ont les visages de Jacob, Logan et moi-même affichés pour que tout le monde les voie.
tr	8	Tout ce que je dois vous demander, c'est de ne pas révéler notre emplacement.
tr	7	Si vous ne souhaitez pas aller plus loin, veuillez vous lever et quitter ce hangar.
tr	5	À côté du tableau, une autre porte s'ouvrait sur un petit bureau.
tr	3	« Elle m'a dit quelque chose que vous devez savoir, Capitaine. »
tr	3	Utilise le revolver, ordonna une petite voix dans ma tête.
tr	9	'Ils étaient un peu obligés pour l'agent d'Interpol Petersen et l'agent du FBI Barnes', dit Reid sèchement.
tr	8	Elle essuya une larme avec un froncement de sourcils furieux et glissa le Glock dans ma main.
tr	7	J'ai décidé que je voulais voyager.
tr	5	Mieux valait l'envoyer décapitée ; ils la tortureraient et la pendraient ensuite publiquement dans ce donjon barbare.
tr	8	En arrivant en orbite terrestre, elle bondit de sa chaise.
tr	7	Elle n'avait pas vu cette chose depuis près de dix ans mais elle savait exactement où elle l'avait rangée.
tr	6	J'essaie de nous trouver une nouvelle maison avant qu'ils n'éclosent.
tr	6	Comment survivent-ils avec cette chair séchée ? "
tr	6	Soul regarda Hiro qui observait le serveur.
tr	4	'Je ne sais pas, chérie', avait apparemment perdu son efficacité.
tr	5	'Eh bien, il y a une surface propre.'
tr	8	"Elle dit que les Grecs sont difficiles et qu'ils ne parlent pas anglais.
tr	4	Logan parla avant que je ne puisse le faire.
tr	7	"Je verrai ce que je peux voir."
tr	7	Il aimait le démembrer morceau par morceau.
tr	12	Et c'est un territoire dangereux que d'entrer dans les toilettes d'une fille."
tr	4	"Que se passe-t-il ?
tr	7	Elle dit que c'est mieux pour Clarence.
tr	6	Je crois que j'ai convaincu Greene.
tr	10	Ils débattaient s'il fallait te prendre au pied de la lettre.
tr	4	D'ailleurs, ce n'était pas du tout un GPS.
tr	7	Il était fort, c'est sûr, et avait désespérément besoin d'une douche.
tr	3	"Si votre bipeur sonne, vous êtes en route pour la Chambre, pour l'action.
tr	4	"Alors... Combien de temps me reste-t-il ?"
tr	7	"Pour le septième et dernier test, la fierté et l'humilité."
tr	8	Le mouvement cessa finalement et l'équipage de vol activa les panneaux de sortie.
tr	8	Il s'arrêta brusquement quand son iPhone rose commença à vibrer.
tr	7	"Je ne pense vraiment pas que la crème fouettée soit une bonne idée, grogna-t-il.
tr	9	Le regarder l'écouter et prendre soin d'elle me laissait un peu vide.
tr	3	Soudain, Nuru libéra une vague de force qui projeta les machines bipèdes en l'air.
tr	6	Les enfants criaient, les parents hurlaient et le vaisseau tanguait toujours.
tr	9	Alors que je sortais du camion à quatre pattes, je marmonnai : "Belle conduite."
tr	7	"Bien sûr, l'étiquette de ces choses est toujours des plus délicates, continua Navarra sans le remarquer.
tr	8	Il était si surprotecteur depuis qu'il avait appris la tentative d'enlèvement.
tr	8	"Ce sont les dortoirs de Pine View, les logements de campus les plus anciens mais aussi les plus isolés.
tr	9	"Je suis sûre qu'ils ont envoyé des accompagnateurs, et qu'il leur est arrivé quelque chose."
tr	8	John croyait que passer ce test serait une solution à tous ses problèmes.
tr	7	Elle ne t'a jamais blâmé pour qui était ton père ou comment tu avais été conçu.
tr	5	"Je te le dis, c'est l'Américaine."
tr	8	Il n'était pas sûr d'aimer ce sentiment de possession.
tr	8	Ce n'est sûrement mauvais que quand on triche pour gagner ?
tr	4	C'était en gros juste une notion, une pensée.
tr	8	Il tira sur le cigare jusqu'à ce qu'il brûle uniformément et regarda autour de lui.
tr	6	Les adeptes détestaient être questionnés ou moqués.
tr	6	dit-elle en regardant Geoff.
tr	7	Il pouvait chanter et pincer le luth au gré de sa propre destinée.
tr	9	Les nuages se séparaient alors qu'une colonne de lumière descendait sur ce conclave contre nature.
tr	7	"Je suis sûre que tu nous aideras, Frank.
tr	6	C'était pourquoi les forgerons étaient une race à part.
tr	6	"Sheena, répondit-elle en tendant la main.
tr	4	Est-ce loin d'ici ?"
tr	10	Nos ombres dansaient follement sur les murs alors que nous courions vers le bruit de nouveaux coups de feu.
tr	9	"Alors je suppose que cela signifie que nous ne pouvons pas y aller."
tr	8	La scène de la glorieuse cité des Mages était en effet une de dévastation.
tr	8	À son grand étonnement, le passage par lequel ils venaient de s'échapper était maintenant complètement bloqué par les restes d'un glissement de terrain.
tr	6	Avec des yeux ensommeillés, Katherine reconnut cette fois la chambre italienne ultra-moderne.
tr	7	Les voyous virent que je m'étais garé brutalement près des bornes.
tr	8	Tout ce qu'il y avait devant lui était un grand enclos et un espace vide.
tr	9	Je fis un signe de la main et ris, probablement un peu trop fort pour être convaincant.
tr	8	Assommé par les images, les sirènes et les cris, David leva une main pour réclamer le silence.
tr	6	le Commandant peut s'occuper de cela.".
tr	6	Scott força le froncement de sourcils à quitter son front.
tr	5	"Loué soit Dieu, loué soit Dieu, loué soit Dieu !"
tr	7	Que pensais-tu qu'il allait se passer ?"
tr	6	"Je dois rentrer chez mon fils, dit Sarah.
tr	7	Ce serait amusant pour nous de faire semblant pour une nuit.
tr	8	Qu'en est-il de parler de trouver du travail ?'
tr	7	En avant, il pataugea à travers les fougères et les hautes herbes, trempant complètement ses vêtements.
tr	6	Quelques secondes plus tard, j'émergeai sur le trottoir bondé.
tr	7	Elle se retourna, voyant un jeune soldat trotter vers eux.
tr	9	Paul se retourna de nouveau pour voir Matt arriver en courant.
tr	6	Elle t'aimait comme si tu étais son propre enfant.
tr	7	D'un hochement de tête satisfait, elle baissa les yeux vers sa montre.
tr	5	La musique tambourine dans ma tête.
tr	7	Les plus calmes du groupe les calmèrent et soulevèrent des questions valables pour tempérer l'ambiance.
tr	7	Hier, elle avait pensé à le couper court.
tr	7	'Je pense que je devrais conduire.'
tr	4	Elle l'avait toujours adoré ; lui cacher la vérité était douloureux.
tr	6	Après, nous pourrions te laisser partir."
tr	6	Le seul qui ne changeait pas était une grande spirale sur un côté.
tr	7	Des prières glissèrent de mes lèvres, moi faisant un pacte avec Dieu.
tr	7	De retour dans la voiture, nous nous assîmes et réfléchîmes à notre prochain mouvement.
tr	9	Leurs ventres étaient pleins, et maintenant, quand ils s'étiraient et se détendaient, ils commençaient à somnoler.
tr	11	'Voulez-vous que je voie si mon personnel à El Campo peut accélérer les choses ?'
tr	5	Il ressemble tellement à son père.
tr	8	Il était tiré dans tant de directions différentes et ne pouvait pas voir de chemin clair.
tr	5	Bon sang, bon sang, bon sang, Kas, tu es dans de sacrés ennuis ici.
tr	8	'Son journal qui a remarquablement survécu aux longues années sur l'île déserte.'
tr	8	Avec les camions-citernes et autres gros engins fournissant un soutien logistique, plus d'un millier de véhicules étaient prêts.
tr	6	"Eh bien, un toast d'anniversaire, dit Powell, son ton s'éclaircissant.
tr	9	Eda se retrouva à glisser docilement du dos de Charger et fut la seconde suivante fermement assise sur Valiant.
tr	4	Julian continua : - J'y ai pensé longtemps et je ne pouvais pas m'en souvenir clairement.
tr	6	Mais tu les aimeras tous.
tr	7	Immédiatement, la pression sur son bras cessa, et Beau poussa la trappe complètement vers le haut.
tr	5	"Ce n'est pas juste, se plaignit-elle, c'est contre les règles !
tr	7	Je devais être suave, raffiné et sophistiqué.
tr	11	La douleur me brûlait la peau, et j'avais l'impression que les flammes ardentes de l'enfer me punissaient pour mes mensonges.
tr	6	'Toujours aussi bon, je vois.'
tr	9	Hilda répliqua sèchement, mais ses cris ne purent masquer le tremblement dans sa voix.
tr	6	J'ai demandé mourant de savoir comment.
tr	7	C'était peut-être une erreur de tomber sur le même homme.
tr	7	Ruth n'a pas besoin de savoir.
tr	6	La porte s'est ouverte avant qu'ils ne l'atteignent.
tr	9	Il était scellé, en haut et en bas, avec un mortier de paille et de boue.
tr	8	Je suis sûr que vous aimeriez le récupérer. »
tr	8	Je serre les dents en essuyant ma peau à vif avec le désordre gluant.
tr	7	Il bougeait constamment de feuille en feuille, faisant ressembler l'arbre entier à un immense feu d'artifice vivant.
tr	9	Je pleure, mais ce sont des larmes silencieuses, chaudes quand elles tombent sur mon menton.
tr	3	« Je vais faire amende honorable, » dit-il par-dessus son épaule en ouvrant la porte.
tr	4	Ce n'était pas sa première fois, donc elle n'avait pas peur.
tr	4	Gan dit : « Et si elle donne l'alarme ? »
tr	9	Et c'est là que votre serviteur a surgi dans le wagon-restaurant.
tr	8	Parce que nous pouvons encaisser les coups et continuer.
tr	7	J'ai pointé du doigt vers l'autre bout du couloir.
tr	6	Tu aurais pu t'attirer beaucoup d'ennuis.
tr	8	Malheureusement, tout ce que nous pouvions offrir était des trophées bon marché comme prix.
tr	4	elle lui sourit chaleureusement.
tr	7	Cette nuit-là, ses vêtements sombres et son long manteau noir s'intégraient parfaitement.
tr	7	La porte de la cage d'escalier se referma à nouveau et il était parti.
tr	10	Ne vous méprenez pas, les choses qui appartenaient à Cobb et à Cobb seul étaient plutôt bonnes.
tr	7	Sur la pelouse derrière lui, le Tyrannosaure Rex de Duke dormait paisiblement.
tr	10	Ils pourraient être utiles pour collecter et analyser de petits échantillons de cette planète mystérieuse.
tr	6	Si Jimmy n'aimait pas Mark, il trouverait ça sacrément cool.
tr	3	« Eh bien pour commencer, le mariage d'Agnès est le mois prochain.
tr	6	Je l'appellerai quand nous serons installés.
tr	8	Elle, à son tour, devint rancunière envers tout ce qui était militaire.
tr	8	En feuilletant ce qu'elle avait écrit, elle découvrit qu'elle avait rempli plus de cinq pages.
tr	3	« Alors, M. Jones aurait toujours besoin de 100 pour cent de poussée pour décoller ? »
tr	8	L'étranger laissa tomber les fragments de balle métallique de sa main et désigna sa poitrine.
tr	6	hurla-t-il à nouveau, me giflant violemment au visage.
tr	8	La toile d'informateurs et d'influence d'Ethan s'était déjà étendue minutieusement et fermement dans toute la République et les terres voisines.
tr	3	« Oh, joie, joie, joie, » La petite fille était de retour.
tr	3	« Non, le bacon et le jambon viennent tous deux d'un cochon mais le bacon n'est pas du jambon. »
tr	6	Il vint et les rejoignit sur le rail.
tr	8	Il tint le couteau à la gorge du jeune homme, observant la peur apparaître dans ses yeux.
tr	7	Malheureusement pour elle, elle ne réussit pas à cacher une ecchymose sur son visage.
tr	6	Le bruit était assourdissant, Sofia pouvait à peine l'entendre.
tr	6	Attendez jusqu'à lundi, quand l'entraîneur nous chronométrera à nouveau, vous verrez ! »
tr	5	J'aimerais dire que oui.
tr	3	« Hé, que se passe-t-il si le camp gagnant n'a plus qu'un seul Loup ? »
tr	8	Ma première impression est que la maison semble vide et simple.
tr	3	« Vous nous avez manqués au Marquee — c'était plus grand. »
tr	3	« J'ai trouvé ceux-ci, » dit-il, interrompant ses souvenirs avant qu'ils ne puissent l'envahir.
tr	3	« Ce sont les considérations secondaires ; le plus important a toujours été la sécurité de Lady Adele. »
tr	6	Y a-t-il des bus pour La Paz ce soir ? »
tr	3	Voyez-vous, les Loups aiment le combat, ils sont nés pour cela et Yin n'était pas différente.
tr	6	Ce ne serait pas du matériel pour blog.
tr	6	J'ai éteint le téléphone et l'ai fourré dans mon sac.
tr	9	Ce bruit étrange était-il le nouveau monstre ou un petit animal capturé par un prédateur ?
tr	3	« J'ai fouillé le quartier et le parc de l'autre côté de la route. »
tr	3	« Tes culottes brûlent, » crie Gabe.
tr	3	« Vous parlez d'une société secrète avec des cagoules et des calices en crâne et tout ça ? »
tr	3	« Jésus… il y en a encore huit autres.
tr	7	J'avais visité le village avec ma mère quelques semaines avant qu'elle ne disparaisse.
tr	7	Si proche, elle sentait les fleurs d'une manière qui éclipsait la réalité.
tr	7	Dans une histoire sans rapport, tous les dispositifs troyens ont été rappelés par les Gardiens Troyens pour entretien et réparations.
tr	4	« Ouais, » Burt hocha la tête, « je peux faire ça. »
tr	10	demanda-t-il par-dessus le hurlement du vent qui soufflait droit sur la montagne.
tr	6	Ça a meilleur goût que ça n'en a l'air, » dit-elle avec un léger rire.
tr	8	Ou, depuis les trente dernières heures, la vraie Mélanie Quest.
tr	3	« Combien de temps avant qu'ils ne se sentent assez en sécurité pour faire cela ? »
tr	10	Après avoir procrastiné aussi longtemps que possible et espérant que la réunion était presque terminée, j'entrai dans la cuisine.
tr	3	« J'ai appelé pour voir comment tu allais ? »
tr	3	« Nous pouvons d'abord trouver la sortie, puis revenir et les trouver.
tr	3	« Ça ressemble à des baguettes et à une pile de cheveux. »
tr	6	Sous un ciel étoilé, le monde semblait étrangement net et clair.
tr	10	Mais ensuite le mal de mer s'installerait et le médecin remplissait ses journées à le contrôler.
tr	4	Je ne sais pas — je ne me souviens plus ; il y a quelque chose… mais c'est presque parti.
tr	7	Avant qu'il ne puisse répondre, Amanda tira la voiture à droite pour esquiver une minifourgonnette errante.
tr	8	Je suis descendu de l'avion sur l'asphalte chaud et fissuré et j'ai regardé autour de moi.
tr	6	Nous étions en retard, et ce n'était pas convenable pour un duel.
tr	8	Le vieil homme fit pivoter son tabouret, posa le livre sur son bureau et se tourna lentement pour faire face à la classe.
tr	4	Terrifier ceux qui nous ont précédés. »
tr	3	« Et vous oubliez la chose la plus importante.
tr	4	Il a dit : « Je sais que je pars.
tr	5	Après la prière, le pasteur fit les annonces hebdomadaires.
tr	6	Archie n'eut pas le temps de répondre.
tr	3	« Ça veut dire « Ennemi Ancien ». »
tr	6	Chase vit la ville bondée de Pendragon mais Sofia n'était pas là.
tr	7	Nous partons en mission de sauvetage ! »
tr	3	« On peut en apprendre beaucoup sur les amis de quelqu'un.
tr	8	Puis, un soir la semaine dernière, le téléphone des Burke avait sonné.
tr	6	Puis, une voix du passé dit : « Bonjour, Lucas. »
tr	7	De plus, Nicola avait appris à ne pas croire aux coïncidences.
tr	3	« Cette rentrée atmosphérique cause déjà beaucoup d'inquiétude à cause de sa taille.
tr	3	« Je ne pense pas qu'il cause de problèmes.
tr	5	Ça ne fait que trois ans maintenant, et vous savez quoi ?
tr	4	« Attends, qu'est-ce qui a effrayé la Mère Noël ? »
tr	4	Où diable était l'autre gars ?
tr	7	Il y eut un murmure mécontent venant de ma gauche.
tr	3	« C'est de toi que tu devrais t'inquiéter.
tr	9	J'ai entendu dire qu'il y avait des problèmes avec le jeu et le Capitaine l'a averti d'être prudent avec les marins.
tr	7	Il pouvait sentir à quel point elle était épuisée.
tr	7	Lui, malgré une fatigue chronique, faisait des rêves vifs et fréquents, de type « Technicolor » à spectre complet.
tr	3	« Je ne pense pas que ce soit une bonne idée. »
tr	6	Il devrait y avoir peu ou pas de gravité.
tr	7	Nous ne pouvons dire à quel point voyager nous a manqué.
tr	8	dit Barbara en essayant de paraître enjouée.
tr	8	La seule chose qu'il n'avait pas prise en compte dans sa réflexion minutieuse était Noni.
tr	5	Prenez vos chaussures et allons-y."
tr	9	Il serait reconnaissant d'avoir un peu moins de soucis et un peu plus de temps pour s'entraîner.
tr	11	Et pourtant, elle n'arrivait pas à arrêter de rejouer l'étrange conversation dans sa tête.
tr	9	"À moins qu'ils ne sachent que ça allait arriver."
tr	8	Un coup de sifflet fut donné et les 300 personnes ou plus sortirent en trottinant.
tr	3	Bishop voulait vraiment parler.
tr	7	Il tape sur l'épaule de Dane et dit : "Et ce gars, juste ici, c'est Monsieur Dane."
tr	9	Ils sont traditionnellement connus comme un refuge pour les voleurs, les criminels et les meurtriers.
tr	10	Et la chaîne de restaurants s'appelle Gordo's et la nourriture qu'ils vendent est très engraissante."
tr	7	Presque simultanément, un second char commença à tirer de plus loin en aval, frappant le pont sous un angle plus direct.
tr	11	Cela fut fait avec plus de braves de la première et de la seconde rangée.
tr	6	Quatre fois sur cinq, je te vide à sec.
tr	8	Finan s'étouffa avec les mots qui affluaient à ses lèvres.
tr	7	L'aube était encore à plus d'un tour complet.
tr	6	Reid fronça les sourcils, sa prise se resserrant sur les armes.
tr	8	Elle baissa les yeux vers ses mains posées sur ses genoux.
tr	8	Ils ne se soucient pas des nouvelles japonaises, alors je pense que nous sommes peut-être d'accord."
tr	5	"Je ne suis pas sûr," répondit son père, relisant la note.
tr	7	Elle va faire son coup," déclare Jason en serrant le poing.
tr	4	"Croyez-moi, cette situation a déjà été traitée !"
tr	7	Ils doivent avoir l'air au moins décemment présentables pour le procès public.
tr	4	'Nous vous attendions.'
tr	9	Il s'étouffe avec le son, tousse et crache une boulette de sang et de plasma sur le pont.
tr	6	Jon et Kimberly se regardèrent un instant jusqu'à ce que Jon prenne les devants.
tr	6	Elle s'écria avec une joie authentique : "Heureusement que vous m'avez parlé, enfants idiots."
tr	7	"Je sais que tu dois être dedans.
tr	8	Elle se leva, se dirigeant vers le grabat de Jarl.
tr	7	Les matins sont d'un bleu cristallin et si lumineux au début que ça fait mal aux yeux.
tr	4	"Mince, Le, tu ne l'as même jamais vu avant.
tr	9	N'y a-t-il que les Américains qui pensent en termes de propriété quand ils aiment quelque chose ?
tr	7	Une réunion de club se termine et des étudiants sortent du bâtiment devant nous.
tr	7	À la dernière note du violon, un silence absolu s'abattit sur la foule haletante.
tr	7	Un autre tronc d'arbre massif le mène à gauche, et le chant augmente en volume.
tr	5	"Harry, tu as vraiment une veine romantique."
tr	6	"Ne vous inquiétez pas de me blesser," dit-elle.
tr	7	Ils reprirent leur chemin et en un seul autre virage leur tâche serait terminée.
tr	5	Je lui ai souri, mais plus retenue.
tr	5	"Je ne suis pas de taille face à eux tous en même temps."
tr	8	Elle leva les yeux du sol marécageux, et ce qu'elle vit transforma ses entrailles en or.
tr	8	"Êtes-vous vraiment sûr de ne plus pouvoir attendre, Monsieur ?"
tr	6	Il salua Reid comme une vieille connaissance et nous fit entrer dans le bâtiment.
tr	7	"Je sais, je n'ai jamais vraiment été doué pour les trucs religieux."
tr	10	Amy vit ce qu'elle put de la maison modeste mais manifestement propre.
tr	10	Ils continuèrent de rouler lentement sur les routes de campagne maintenant blanches et glissantes.
tr	7	"Bienvenue sur nos ponts," les salua le second homme aux bras massifs.
tr	5	"Après tout, c'est mon ami," dit le sorcier, "et pas un mauvais petit gars.
tr	7	Ted contourna un côté d'une camionnette, où la porte coulissante était encore ouverte.
tr	6	"Vous êtes un peu dégoûtants, vous deux," dit Tuck, et nous avons ri tous les deux.
tr	4	Je ne l'ai même pas encore vu moi-même.
tr	9	Ils commencèrent à se frayer un chemin sur la passerelle vers le navire.
tr	7	Je n'ai jamais entendu de mots prononcés avec une telle lassitude.
tr	8	J'ai couru vers mon frère, qui m'a fait signe et s'est détourné.
tr	6	Glissant mes bras du vêtement, je l'accrochai à mon sabre.
tr	4	Ensemble, les mâles déclarèrent : "Pas du tout."
tr	6	Elle regarda autour d'elle pour s'orienter et calcula facilement leur meilleur itinéraire.
tr	4	"La suivante est Jessie, l'agent immobilier, puis Ashley, l'infirmière, et enfin Sammie."
tr	6	Vulcain vint se placer devant moi.
tr	8	Atteignant la porte, il ne perd pas de temps à l'ouvrir en la déchirant et à se précipiter à travers.
tr	6	"Je ne déménage pas," Tori lui tapa sur la tête.
tr	8	Si tu ne l'avais pas fait, quelqu'un serait venu pour nous de toute façon et les arrangements de voyage seraient le moindre de nos problèmes.
tr	3	"Mais Ava –" "Je suis là," dit Ava à quelques pieds à ma gauche.
tr	10	Il se pencha davantage dans l'ombre tandis que deux hommes passaient en uniforme d'agents portuaires.
tr	5	Un instant plus tard, il sauta un peu plus près à nouveau.
tr	4	Ça te fait te sentir mieux ?"
tr	8	Il flotta dans la première chambre à coucher ouverte directement devant lui.
tr	7	Fini la télévision hurlante, les meubles gras, la moquette collante, les ordures, les cris ou la bière.
tr	6	Malcolm était un sournois et un menteur.
tr	8	"Nous les désignons par l'alphabet, comme le Groupe A et B."
tr	5	Elle garde son regard détourné.
tr	4	"Quels sont leurs noms ?"
tr	7	Monsieur Brown se pencha par sa fenêtre et pressa une carte contre une boîte noire près de la clôture.
tr	8	Une casquette de baseball sur sa tête avec des cheveux ondulés qui s'échappaient.
tr	9	Les couloirs étaient lumineux et gais, l'odeur de bois frais et de peinture persistait encore dans les couloirs.
tr	7	Puis, de manière inquiétante, le timbre de sa voix changea pour une douceur anormale.
tr	6	Il ne cacha pas le regard d'amour en murmurant mon nom.
tr	5	"Pas de frais du tout, cher, c'est mon plaisir, c'est mon destin."
tr	7	Tu dois aller au supermarché pour de la nourriture ?
tr	5	"Les reines égoïstes meurent toujours et les bonnes princesses gagnent toujours."
tr	9	Mais Mia devait prendre soin d'elle.
tr	3	Encore quelques formations nuageuses à traverser et ils seraient à l'abri des conditions menaçantes.
tr	6	"Deux cents pour ton frère et une somme similaire pour toi."
tr	8	Un bras enveloppé d'un tissu blanc suit le mouvement alors que la silhouette contourne à contrecœur le pilier, et est révélée.
tr	9	"Vous êtes au courant des navires que nous construisons ?"
tr	7	Je pouvais voir que ses yeux cherchaient toujours le capitaine.
tr	8	Les habitants de la ville de Hancock n'étaient pas contents du plan, mais comprenaient le besoin.
tr	6	En levant les yeux, il vit des Highlanders se déverser dans la pièce.
tr	9	Bientôt les lumières s'éteignirent et Ultravox s'estompa, remplacé par un bruit bizarre.
tr	9	Et ce lieu de repos éternel Est connu sous le nom de Fiddlers' Green."
tr	7	"Le Prince Lance est susceptible de simplement nous tuer tous les deux."
tr	7	"Alors... laissez-moi voir si je vous comprends."
tr	8	Même si j'avais pu l'entendre par-dessus le rugissement, il n'y avait rien à dire.
tr	7	Tournant à droite, le balancement perpétuel continue en un huit, tranchant dans la direction opposée.
tr	7	Tu dois me faire confiance," tente d'assurer Mai.
tr	6	L'équipage commença à ramer, dirigeant le bateau vers le large.
tr	8	Sa voix était suffisante, mais à ce moment-là Neil aurait pu la prendre dans ses bras.
tr	7	Ils ont un système basé sur le nombre vingt.
tr	7	Il hocha la tête en accord avec lui-même et plongea sous le capot pour installer la pièce.
tr	7	Les nations se précipiteront pour des ressources qui deviennent soudainement économiquement viables.
tr	8	Elle ne vint même pas à sa porte et se dépêcha de monter les escaliers jusqu'au deuxième étage.
tr	7	Ses raisons de les haïr étaient dix fois ce que les siennes étaient.
tr	4	"Douloureux," fit-il en grimaçant, "Tes mots frappent plus fort que cette épée."
tr	4	"Bien sûr, très bien," répondit-elle trop hâtivement.
tr	5	Posant sa tasse, Virgil laissa échapper un long soupir.
tr	5	"Selon mon estimation, Lieutenant - vos gars ont rendu au moins deux fois plus que ce qu'ils ont reçu.
tr	6	Il sentit les bras d'Adèle se serrer, les rapprochant.
tr	5	Le jeune homme agita la main et cria : "Geronimo !
tr	9	Bougeant ses doigts pour aider à rétablir la circulation, il sourit.
tr	6	Vous pourriez être en danger.
tr	6	"Il devait avoir été drogué de nouveau après leur arrivée.
tr	9	Beaucoup pensèrent soudain à quelque chose à faire de l'autre côté du campement ou au-delà.
tr	8	Les rochers étaient solennels, des têtes de pierre levées vers le ciel en une prière désintéressée.
tr	8	Je promets que je ne te demanderai rien d'autre à ton sujet.
tr	6	Maintenant, il la dominait, fou de rage, clairement pas d'humeur à écouter.
tr	8	C'est-à-dire, si vous souhaitez y aller.
tr	5	La voix était un murmure haletant.
tr	8	Go était libre de simplement grimper le côté des pointes.
tr	6	Elle ne pouvait pas voir, elle ne pouvait pas toucher, elle pouvait à peine bouger, mais elle pouvait toujours écouter.
tr	7	demanda-t-elle anxieusement, "Tous ces avertissements..." "Juste au cas où," l'assura-t-il.
tr	8	J'ai lancé la torpille, je ne peux même pas allumer une cigarette sans allumette."
tr	7	dit-elle, essayant de rester rationnelle.
tr	8	Il prit place, et les domestiques commencèrent à servir le repas.
tr	7	C'était assez difficile d'avoir une conversation avec elle.
tr	6	Le taxi traversa le centre de la ville.
tr	8	Qu'as-tu remarqué pendant que je vérifiais la vie amoureuse de tout le monde ?"
tr	4	"Alors, quelle était la réponse ?"
tr	6	Avec une respiration préparatoire, j'ouvris lentement la porte de la chambre.
tr	8	Lui et Margaret étaient retournés vivre au Pavillon, près de l'entrée du domaine.
tr	3	Instinctivement, il repoussa la main du soldat et ouvrit les yeux.
tr	8	"Ce serait peut-être mieux si ça venait de moi," dit George.
tr	4	Bien sûr, il saurait tout à ce sujet.
tr	7	Je sais que tu es irrésistiblement attiré par moi, mais nous devons être forts !"
tr	7	Je ne me soucie pas non plus de l'odeur de la cuisine et d'autres choses.
tr	7	"Je l'ai vu être englouti par la terre elle-même."
tr	6	"Ils ont été élevés pour tuer.
tr	8	La plupart des documents que j'ai examinés font référence à des dates des deux derniers jours.
tr	6	Les vêtements dans l'armoire devraient vous aller.'
tr	11	Assez tristement pour remuer des sentiments lointains enfermés au plus profond du cœur de Mirai.
tr	8	demanda le Prince, faisant de son mieux pour garder l'esprit vide.
tr	8	Notre œuvre de charité la plus réussie est la collecte de cadeaux de Noël pour les nécessiteux.
tr	5	"C'est votre fils mais il n'habite pas ici ?"
tr	6	Un instant plus tard, il entendit un cri étouffé, puis le silence retomba.
tr	6	"Je rends juste des devoirs de maths," Elle lui montra un dossier.
tr	4	Abby se réprimanda, "Mon Dieu, tu as tellement raison.
tr	4	Plus tard ce matin-là, tandis que Cherry dormait encore, Harper et moi avons plié sa couverture et roulé son sac de couchage.
tr	8	Mais après avoir quitté la plage, je suis allé te chercher et j'ai demandé après toi.
tr	7	Le sergent Wilder maintint sa prise sur 'la présidente' et la poussa vers un bâtiment adjacent.
tr	8	Avec la chaleur, une odeur sous-jacente de végétation pourrie et en décomposition flottait dans l'air immobile.
tr	6	Personne ne demande ce que nous ferons si nous échouons.
tr	8	Nous allons commencer à charger l'avion dans une minute ici."
tr	8	"C'est maintenant ou jamais," proclame-t-elle, désespérée de le tirer de sa transe.
tr	9	Il n'avait aucune idée que j'avais failli mourir la nuit dernière.
tr	12	Un puits inexploité de pouvoir insondable contenu et focalisé dans une cage d'honneur et de devoir.
tr	5	Elle allait s'en sortir.
tr	3	* * * Le temps passe, les kilomètres défilent, le soleil plonge dans le ciel.
tr	7	C'est étrange de parler avec l'air.
tr	6	Laurence la crut et sourit de bonheur.
tr	6	William m'a assuré que la technologie est solide, donc c'est une question d'argent, n'est-ce pas ?
tr	6	"J'en ai pas," dit la femme, parlant pour la première fois.
tr	4	"Je suis tellement désolé," murmura-t-il dans mon, à peine audible.
tr	8	Les hommes gardèrent la tête baissée dans un silence stoïque et descendirent, et après un instant, Miriam et Simon suivirent.
tr	7	"Y a-t-il quelque chose où vous êtes qui puisse nous aider ?"
tr	4	Je l'ai mémorisé."
tr	6	Ils savent que nous vous avons sauvé.
tr	5	M'émerveillant, errant, j'ai vagabondé, Trouve mes proches, les grands Mages.
tr	4	"Attends," interrompit Lucas, "tu connais les Piques ?"
tr	7	Il était apparemment fils de maçon, et pouvait se faire passer pour tel.
tr	9	Et cette année, en tant que scène de crime, elle n'existait techniquement pas encore.
tr	7	Mais avec toutes les portes de la ville fermées - " "Les portes de la ville sont fermées ?"
tr	7	"Nous ne pouvons pas voir ce qui se passe.
tr	4	"Fais un autre pas et je te couperai la tête."
tr	7	Un pichet de vin et des verres les attendaient et une servante le leur versait déjà, les mains tremblantes.
tr	5	"Voulez-vous vous échapper ?"
tr	3	Partie 1 Chapitre 1 Quelques semaines et une vie très différente auparavant.
tr	6	Il le prit très bien, titubant seulement légèrement, la tige protubérante n'étant pas une entrave.
tr	9	Chet leva les yeux vers l'endroit où la fille et l'ours avaient disparu.
tr	6	Il est préférable que tu restes ici.
tr	6	"Merci, Ron" dit William en se levant.
tr	7	"Bon après-midi, chérie," dit-il, se penchant pour embrasser sa joue.
tr	5	"Ils ont mangé de l'herbe," proposa John.
tr	7	Il vérifia le seuil, faisant une pause en enregistrant Eda.
tr	8	Je déteste utiliser le terme de pomme pourrie car seule une infime poignée tombe vraiment dans cette catégorie.
tr	6	Pourtant, puisque nous n'avons pas guéri le lapin, vous n'êtes pas passé au-delà de votre portail arrière.
tr	6	Les parents de Kayla rient, "Bien sûr, ça, c'est un bon fils."
tr	6	Si cela existe, j'y trouverai des preuves de la vérité.
tr	3	Alors son chagrin céda la place à une rage et une colère dévorantes.
tr	3	'Ah, maintenant, avec ça, vous marquez peut-être un point.'
tr	6	"Salut, Papa," murmura Esmeralda, confuse et mal à l'aise.
tr	9	Juste avant d'atteindre la ligne de flottaison, les empreintes de sabots s'arrêtent soudainement, tournant et s'éloignant du temple.
tr	10	Il semblait que des hommes équipés d'armes automatiques tiraient la plupart des balles depuis deux points.
tr	6	Je ne suis pas sorti et me suis promené en plein jour depuis un bon moment.
tr	8	Derrière nous, quelqu'un rugit et une poutre en bois en feu s'effondra, comme dans un vieux film.
tr	7	"Je suppose qu'ils iront bien pendant quelques minutes."
tr	8	L'un était un grand enfant avec une attitude immédiatement dominatrice tandis que l'autre était petit et docile.
tr	4	Tu rends ton père fier."
tr	8	'Peut-être, un tiers,' dit Raphaël cherchant l'accord de Danny.
tr	6	Comment d'autre volerais-je l'attention de Votre Éminence ?"
tr	6	Ils atteignirent la lisière de la grande forêt et trébuchèrent aveuglément en avant.
tr	3	Au moment où Roberto la relâcha, elle passa à l'action.
tr	7	Kurt lui fit un faible sourire et poussa du pied le sac de sport à ses pieds.
tr	8	Si la route à l'extérieur avait été assez longue, je serais monté dedans avec grand plaisir et l'aurais ramenée chez moi.
tr	7	Elle savait ce qu'elle devait faire.
tr	3	« Tu as raison », dit Tori et elles allèrent à la danse.
tr	7	Une autre demi-douzaine de personnes étaient situées autour du bar, buvant seules ou parlant doucement.
tr	5	Timothy fréquente l'école primaire Langley Meadows qui se trouve à quelques minutes de sa maison.
tr	3	« Je pense que c'est beaucoup plus grave que cela.
tr	6	J'ai traversé la rue et suis entré dans les ombres sous les arbres.
tr	5	Comment avais-je pu dormir aussi longtemps ?
tr	6	« Matin, midi et soir, les Kindred savaient où me trouver.
tr	3	« Pensez-vous qu'elle vous soupçonne ? »
tr	5	Nous sommes entrés le lendemain matin, Allan était tout sourire.
tr	9	Le groupe de guerre chargea hors de la forêt et à travers le champ de maïs.
tr	11	Et bien que celle-ci fût censée pâlir en comparaison, il n'y avait aucun doute que cette chose était une comète.
tr	4	Maintenant, ce que tu dois faire est... » dit-elle avec enthousiasme.
tr	3	« Non », souffle Mai, réalisant où les choses se dirigent.
tr	7	répondit Simon, s'efforçant de paraître normal.
tr	7	Quand elle avait été avec Michael, cela rendait les disputes d'autant plus douloureuses.
tr	3	« Oui, Dieu entendra si vous le lui demandez sincèrement. »
tr	8	Elle fut ma seule véritable amie ukrainienne pendant les douze années que j'ai passées aux États-Unis. »
tr	8	Il déballa le paquet, disposant les épées sous la lumière des étoiles.
tr	6	Ces petites répliques, déformées ou non, appartenaient à la même espèce.
tr	3	« Leurs propres corps ont tué le bébé non né ? »
tr	6	Il avait transpiré régulièrement la majeure partie de la journée.
tr	3	, mais non, maintenant j'envisageais de me mettre aussi aux trains.
tr	9	Le canoë de Jenna, Nicko et Garçon 412 ouvrit la voie, suivi de Silas, Marcia et Maxie.
tr	6	Des chênes et des érables dominaient la zone, tous les pins étant maintenant derrière lui.
tr	8	Ses huit yeux clignèrent, quatre de chaque côté de son visage, tandis qu'elle se tenait debout.
tr	7	Il s'accroupit à moitié, tomba à moitié, près du feu et ramassa sa tasse de café.
tr	6	Il se demandait juste à quel point il pourrait agrandir cet endroit.
tr	3	« Elle se croit en train d'écrire à votre père ! »
tr	6	C'est pourquoi je vous ai amené à la rencontrer.
tr	8	Nous avons regardé dans l'embouchure d'un lance-roquettes.
tr	7	Un instant, une vision surgit devant mes yeux, aussi réelle et tranchante qu'une épée.
tr	5	Tu vas bien t'en sortir. »
tr	4	Harold hocha la tête et dit : « Oui, mais seulement une porte de barrage pour l'instant.
tr	8	Si cette chose bouge réellement d'elle-même, c'est l'incarnation d'un miracle authentique.
tr	7	Le démon grimaçant et d'autres gargouilles ailées m'envoyèrent des frissons dans le corps.
tr	5	Je vais m'en sortir.
tr	7	Plusieurs cathéters intraveineux étaient branchés à ses bras et une ligne centrale pendait de son cou.
tr	6	« Alors dis-moi ce qui se passe. »
tr	7	Quelqu'un qui se souciait d'elle.
tr	7	Après quelques minutes, un air inquiet se dessina sur le visage de Bax.
tr	7	Il semblait que tant de temps s'était écoulé depuis ce jour.
tr	3	« Désolé, Samson », dit le Défenseur avec une vraie déférence et contrition.
tr	8	Elle tombe à genoux, serrant sa tête et criant de tourment.
tr	7	Avec le bas de sa chemise, il essuya tout glaçage de ma peau.
tr	6	La couleur était fausse et l'angle était complètement erroné... cela venait du ciel.
tr	3	« Nous sommes jeunes », répondis-je, « mais ce n'est pas important.
tr	10	Cela va exploser et revenir directement sur vous et Mademoiselle Spade là-bas, vous m'entendez ? »
tr	3	« Je sais, je sais. »
tr	3	« Euh... Rien », dit Kendall et s'assit.
tr	6	Il pouvait les entendre clairement maintenant, leurs pieds raclant le sol rocheux.
tr	3	« Les données sont codées », répondis-je calmement.
tr	8	Pas d'émeutes, très peu de criminalité ou de comportement antisocial mais pas d'espoir.
tr	7	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ River Girl Stanley Rudd était un homme aux habitudes régulières.
tr	3	« Supposons qu'il ne conduise pas de toute la journée.
tr	9	Rick gloussa et secoua la tête avant de continuer à descendre les escaliers sans commentaire.
tr	5	Il devait s'être endormi.
tr	6	Typique du comportement humain, puisque cela n'était jamais arrivé, personne ne s'en inquiétait vraiment.
tr	8	C'était un nom commun que les petites créatures donnaient aux araignées veuves noires femelles.
tr	7	Il était plus fort qu'elle ne le pensait.
tr	6	Au même moment, des agents s'approchèrent de l'entrée arrière, près de la piscine.
tr	3	« Nourris-moi, et je vivrai », déclare soudain le fantôme.
tr	12	Mais si c'était l'un de ses frères et sœurs, comment avaient-ils corrompu les Watchmen ?
tr	6	Ron était un tel moulin à paroles.
tr	7	Les blocs de paragraphe, les traits coupants de ses lettres majuscules, l'inclinaison vers l'arrière de ses boucles inférieures.
tr	5	(Farnborough alterne annuellement avec Paris).
tr	5	Maladies : Bronchite, ce gars a de l'asthme ? »
tr	7	Qui savait ce qui pourrait en découler ?
tr	3	« Ô gens de peu de foi », dit Bax, ajoutant.
tr	8	Une grande masse noire de mystère, elle se dressait cryptiquement contre le ciel éclairé par la lune.
tr	6	Il haleta et ouvrit la bouche plusieurs fois mais aucun mot ne vint.
tr	7	Cela n'a aucun sens d'annuler cette chose », continua la voix d'un ton apaisant.
tr	3	« Mais, enfin, je veux dire, tu es une Noire !
tr	9	Nathan retourna vers le groupe où il rencontra Harold, Jim Meeks et sa famille.
tr	3	« Je fais de mon mieux », dit l'Homme Mince.
tr	6	Je souris mais pas de bonne humeur.
tr	7	Étirant ses ailes, il voit Warrior, toujours en train de tourner mais reprenant lentement le contrôle.
tr	7	Dans cinq jours, au dixième tour, dans notre maison d'entraînement.
tr	5	Il mit une tablette blanche dans sa bouche et grimaça.
tr	3	« Dans ce cas, vous êtes vivant et indemne, Monsieur Clarence.
tr	7	En fait, elle était de la même taille que le Prince, à un pouce près dans un sens ou dans l'autre.
tr	5	Après leur départ, il s'enfonça davantage dans l'ombre et fit son rapport.
tr	7	On ne voyage pas bien quand on est trop rempli. »
tr	7	Il pouvait voir qu'elle comprenait.
tr	7	Son doigt tira la gâchette une fois, puis Bender le percuta avec une force surprenante.
tr	7	Son énergie pulse rapidement tandis qu'il se penche sur moi.
tr	3	« Je peux marcher maintenant. »
tr	3	« Vous êtes sur quelqu'un qui l'a fait », répondit Ted.
tr	9	Ils sont venus vers moi et j'ai couru vers eux, et tout était silencieux sauf le bruit de nos pas.
tr	3	« Je parie que non !
tr	3	« Bonnes nouvelles, j'espère », dit Richard.
tr	3	« Si nous pouvions monter à bord, est-ce que ça vaut le risque ?
tr	7	L'œil de dragon de Dagger affiche le paysage rocheux et jaune de Calliope.
tr	3	« Vous dressez un tableau assez trompeur », dit Serena, les mains sur les hanches.
tr	7	Le véhicule de tête tourne brusquement à gauche dans le parking de l'hôpital MSU et les autres suivent.
tr	9	Mais c'était probablement parce que je distribuais des tickets repas à moitié prix.
tr	9	Le Colonel prit soin de ne le tenir que par les coins et la poignée.
tr	3	« L'XO, le Premier Sergent et moi resterons avec la Brigade Highlander.
tr	11	Nous avions enduré une année de batailles perdues, de détentions pour farces ratées et de mensonges, grâce à Bea Wallace.
tr	3	« Je crains de n'en avoir jamais entendu parler.
tr	7	Vous pouvez le lire maintenant si vous voulez, il ne se passe pas grand-chose par la fenêtre. »
tr	7	Avec le prix du pain si élevé, nous pouvons à peine manger. »
tr	3	« Regarde-la, Neil ! »
tr	3	À présent, le bureau était un lieu familier et accueillant.
tr	8	Est-ce pour que le film ne puisse pas être retracé jusqu'à quelqu'un ?
tr	7	Elle ne raisonnait vraiment bien qu'avec moi et la plupart l'avaient abandonnée depuis longtemps.
tr	5	De grands yeux bruns arboraient un sourire facile.
tr	3	« Quant au leader, ce serait moi, » dit Nathan.
tr	3	« Cela n'a aucun sens, Josie, » dit Logan.
tr	9	J'ai ensuite roulé jusqu'à la frontière autrichienne, où j'ai loué une chambre dans une ville voisine.
tr	6	peut-être quand tu seras plus âgé tu comprendras et viendras me pardonner. »
tr	6	Elle se détourna, jetant son regard vers l'hôtel.
tr	6	C'était ce qui manquait.
tr	3	« Eh bien, voyez-vous, nous euh... n'en avons pas réellement.
tr	7	Nous n'avions rien à faire à Centauri en premier lieu.
tr	8	Elle enfonce le silex directement dans la gorge du loup et le sang éclabousse son visage et le sol autour d'elle.
tr	7	Elle était mortellement sérieuse, son aura de cette horrible couleur noire aussi.
tr	3	« Allons-y, » la voix de Katie retentit.
tr	6	Profondément dans les broussailles sous le couvert de la nuit, M. Clancy ordonna un arrêt.
tr	11	Elle avait l'impression que des années s'étaient écoulées depuis qu'elle s'était assise dans un siège confortable.
tr	3	« Tais-toi et fais ce que tu es censé faire. »
tr	3	« Qu'est-ce qui afflige le garçon, est-il malade ? »
tr	3	« J'ai donné une fois une baie de cornichon à Mme Beale, » dit-elle d'une petite voix.
tr	5	J'ai accepté vos conditions ridicules, et je tiens parole.
tr	3	« Je retourne dans le module de commande, » dit VIN.
tr	6	De toute façon, qu'allez-vous faire de ces deux-là ? »
tr	5	Bien sûr, à son âge, le point zéro est la limite légale. »
tr	3	« Mais si tu veux, nous pouvons y aller.
tr	3	« Les pièces les plus grandes et les plus importantes sont allées à l'université pour étude, bien sûr, » dit-il.
tr	3	« Ah, tu es la plus astucieuse — mais ta sœur est toujours très mignonne.
tr	3	« Je ne l'aime pas, » chuchota Matthew en retour, bien que pas si doucement.
tr	3	« Docteur, veuillez revenir à l'infirmerie du Guerrier, » dit Aria à Dresden.
tr	5	Pedro avait toujours un plus grand amour pour la mer.
tr	5	Il s'effondra de nouveau, et cette fois, je le rejoignis.
tr	3	« Je ne sais pas, » marmonne-t-il, ses yeux se posant à nouveau sur sa main.
tr	3	« Oh, ouais, » dit John.
tr	3	Maintenant, arrête de te blâmer et trouvons un plan. »
tr	9	Sous l'effet de son mouvement de main, les bêtes tombèrent à peine sur la terre.
tr	3	« Et maintenant, mon bon vampire, j'ai un petit problème.
tr	4	Son souffle me fit vomir.
tr	6	Elle sentit qu'elle avait lamentablement échoué.
tr	5	L'homme se tourna alors vers le chien et s'accroupit.
tr	9	Mais, à la glorieuse manière de Christopher, il haussa simplement les épaules, s'inclina gracieusement et sortit par la porte.
tr	3	« Le jour où je verrais la salope du crépuscule privée de sa voix. »
tr	7	Au lieu de cacher ses yeux, elle regarda entre ses doigts la ville, bien qu'elle ne pût rien voir.
tr	7	Nous devrions y être en moins d'une heure.
tr	7	Je l'aime bien mais encore une fois nous avons beaucoup en commun.
tr	5	Ce n'est pas censé être du contenu canon.
tr	3	« Je ne la laisserai pas te prendre ! »
tr	7	un homme en noir sortit de l'ombre et posa une main stabilisatrice sur le système musical chancelant.
tr	3	« Oui, Seigneur, c'était ça, » répondit Ira.
tr	6	Danny écarta Calvin qui demanda : « Est-ce qu'elle ne va pas bien ? »
tr	3	« Tout va bien se passer. »
tr	6	Vous voulez que je vous aide ? »
tr	7	Maya regarde le bruit et halète de frayeur face au cauchemar vivant.
tr	7	Désolé, juste une des règles auxquelles notre groupe se conforme.
tr	6	Sarah sortait des muffins du four.
tr	10	Tom se recroquevilla comme un chiot pris en train d'uriner sur le tapis.
tr	7	La vie était calme, sereine et pour une jeune fille, totalement ennuyeuse.
tr	11	La porte se referma avec finalité, et Miriam sanglota en entendant les pas rapides de Mana montant à l'étage.
tr	7	En regardant autour de moi, je vis les soldats me fixer avec une surprise totale.
tr	5	Amy, coupant court, dit : « Je m'en vais maintenant, Danny. »
tr	9	Peut-être que je volerai et verrai à quoi tout cela ressemble d'en haut.
tr	8	LAISSE-MOI ENTRER DANS SON ESPRIT, ET JE VERRAI À TRAVERS SES MENSONGES. »
tr	5	Une affaire douteuse « Bon sang, Winston, je le connais !
tr	6	Se déplaçant rapidement à travers les couloirs tortueux, Zelda est revenue à son alter ego masqué.
tr	4	Adèle était tentée ; cela semblait si logique.
tr	4	« Leila, » dit Lilly Ann sans hésitation.
tr	3	« Une bonne idée à laquelle je n'avais jamais pensé ! »
tr	6	Au dîner, la rencontre de ce matin était de l'histoire ancienne, complètement oubliée.
tr	6	Vous êtes même maintenant chargé de protéger ce royaume. »
tr	6	Le manteau noir à capuche qu'il portait flottait au vent.
tr	3	« Tu enlèves vraiment tout le plaisir à ce travail, » marmonna Anatole avec un soupir.
tr	8	Ces repas consistaient généralement en viande séchée ou en fruits secs, et parfois un morceau de pain.
tr	7	Sarah ne s'en souciait pas d'une manière ou d'une autre.
tr	6	Les coffres au trésor étaient toujours là, mais tout le monde était parti.
tr	9	Je suis si contente que vous puissiez être ici avec moi.
tr	7	« Chérie, je suis juste inquiète que tu travailles trop dur.
tr	8	Il y a très peu de valeur pratique dans les expériences virtuelles comparées à la réalité. »
tr	3	« Un moyen assez efficace d'anéantir toute preuve incriminante. »
tr	6	Sa mère le serra fort dans ses bras et lui murmura à l'oreille : « Bienvenue à la maison, mon fils. »
tr	6	Tout le monde semblait savoir quoi faire.
tr	3	« Ce n'est pas nécessaire, Roger, » dit le comte d'une voix tendue et contrôlée.
tr	6	Et pourquoi le 964 ne serait-il pas surpris ?
tr	10	Sans perdre de temps, elle saisit la boîte dans laquelle se trouvaient les assiettes et les ustensiles en bois.
tr	6	Sans zones grises, les choses devinrent en quelque sorte assez simples et sa mission tout aussi claire.
tr	6	Les armes n'étaient probablement pas nécessaires, mais elles étaient réconfortantes.
tr	3	« Donc, à la louche, Eric vaut... » « Plus de quarante mille dollars. »
tr	7	Parmi les questions sinistres qui le confrontaient : pourquoi sa ville était-elle soudainement si populaire auprès des voyous et des gangsters ?
tr	8	Des écrans montés sur le pont d'observation montraient une vue en plan du navire, indiquant le changement d'orientation.
tr	3	« Aide-moi, Kevin.
tr	9	C'était comme s'il avait perdu tout intérêt pour la plupart des choses.
tr	7	Misty était le cheval le plus grand, totalement noir à l'exception d'une marque blanche entre ses yeux.
tr	9	Le Grand Esprit serait en colère, et les esprits des victimes mortes le seraient aussi.
tr	3	« Personne ne connaît le fonctionnement de l'esprit de cette femme, » dit Tomas Godard.
tr	3	« Laisse-moi deviner, Dave et Rob ? »
tr	4	« Penses-tu qu'elle est là ? »
tr	7	Elle s'avança et vit qu'elle était la troisième.
tr	7	Au loin, nous pouvions entendre les bruits chaotiques du quai.
tr	3	« Ce n'est pas une question de temps, » dit-elle, « c'est une question de confiance. »
tr	9	Couleurs d'or, de rouge, de violet, de bleu, d'argent et de vert.
tr	8	Il lui fallait un dossier en béton avant de le présenter à qui que ce soit.
tr	7	Se rendant à l'évidence, le conducteur se rabattit sur la bande d'arrêt d'urgence au bord de l'autoroute.
tr	6	Elle entra doucement et s'agenouilla devant lui.
tr	8	Puis Victoria réalisa que nous avions manqué la réunion.
tr	3	« La connexion mentale harmonique est une expérience belle, créative, sensible.
tr	8	Ed serait heureux de quitter le Vieux Sud.
tr	4	Elle l'a dit : crotale.
tr	6	Vous vous entraînez à jouer les mariées ? »
tr	7	Ses yeux étaient écarquillés, ses joues rougies, son cœur probablement battant à tout rompre.
tr	3	« Exactement ce que je pensais, » sourit Ganondorf, s'avançant dans la lumière derrière la femme.
tr	3	« Tu as l'air triste, » répondit l'homme imposant sans ambages.
tr	8	Il tendit son bras en avant, et il s'enfonça lentement dans la pierre noire.
tr	6	En ce moment même, une partie de son esprit vit en moi.
tr	10	Il extrait des pierres précieuses comme celles qui flottent dans votre boisson hors de prix. »
tr	11	demanda Kevin, surpris que le nom soit mentionné par le directeur du MI6.
tr	9	Flaherty vérifia son écran et vit un Déchiqueteur d'Os éclater alors que le feu de Faim trouvait le point faible.
tr	3	« Un cheval remarquablement rapide, mais seulement un cheval, après tout. »
tr	5	En même temps, il rendait folles toutes les femmes sur le site.
tr	3	« Et une dernière chose, » dit le vieil homme.
tr	3	« C'est vraiment un miracle que tu sois encore là.
tr	8	M. Clancy passa le premier sous le bras de son ami géant.
tr	8	Avant qu'il ne puisse arriver à une quelconque conclusion, une voix d'homme vint de l'extérieur.
tr	3	« On va dans le club, » dit Abby avec les yeux rouges.
tr	3	« Eh bien, d'abord, c'est un imposteur, » dit-il.
tr	7	Vous devriez vous reposer dans les troncs creux. »
tr	3	« J'ai entendu dire que tu avais failli te faire tuer, » dit-il d'un ton moqueur.
tr	8	Mark observa les morceaux frits dans leur petit récipient en papier d'un air méfiant.
tr	3	« Débarrassez-vous de lui, » interrompit Ganondorf, sa voix dénuée d'émotion.
tr	6	Il avait six ans quand tu es né.
tr	3	Edie May dit avec désinvolture alors qu'il se levait pour partir.
tr	3	« Je vais vous épargner la peine, » dit Jack sans émotion.
tr	7	Il ouvrit la porte arrière du magasin Wal-Mart et les conduisit dans un atelier faiblement éclairé.
tr	8	Tout laisser tomber d'un coup, c'était comme recevoir une porte en pleine figure.
tr	7	Quand Rift tendit la main vers elle, elle vit l'essence de l'amour.
tr	3	« Qui était sur l'autre cheval ? »
tr	7	Il leva les yeux, ses yeux stables voulant que Finan comprenne.
tr	6	Nathan et sa famille avaient déjà repoussé des assaillants à trois reprises.
tr	8	Archie tressaillit comme s'il venait de recevoir une gifle.
tr	7	Il regarda au loin, comme s'il complotait quelque chose.
tr	9	Il tourna à sa gauche et roula, poussant vers le haut tandis que la lame de son ennemi s'écrasait silencieusement contre l'arbre.
tr	3	« Vas-tu être gentil ? »
tr	5	Il l'attendait presque avec impatience.
tr	7	J'ai crié, mais personne ne semblait m'entendre.
tr	7	Beaucoup d'entre eux avaient sacrifié autant ou plus que lui.
tr	3	« Que penses-tu que je devrais faire ? »
tr	6	Bien sûr, à ce moment-là, l'équipage avait pris le navire et Sykes était le nouveau capitaine. »
tr	7	L'Ange les amena dans son vaisseau spatial à un quai où un navire les attendait.
tr	6	Quelques mois auparavant, tout cet or et ces pierres lui auraient fait tomber la mâchoire, Elaina le savait.
tr	8	Il y avait les feux, des balises bleues brillantes fixées sur des boucliers retournés.
tr	9	demanda-t-elle à Gregor, sa voix n'étant plus monocorde et accusatrice, mais douce et triste.
tr	7	Elle me dit qu'il prenait son petit-déjeuner au restaurant.
tr	5	Était-il le même homme qu'avant ? »
tr	6	La pièce qu'il occupe est très petite, guère plus qu'un placard.
tr	9	Quand la séance d'entraînement matinale se termina, tous trois se retirèrent ensemble à la salle à manger.
tr	7	Finalement, Cade desserra suffisamment son étreinte pour la regarder et secoua la tête.
tr	9	Mes yeux s'écarquillèrent alors que je regardais au-delà du canon d'un pistolet Beretta M9 dans le visage d'un fou.
tr	7	Elle se répète encore et encore que cela aurait pu être bien pire.
tr	9	Elle leva les yeux alors, et vit un mélange d'espoir et d'assurance dans son expression.
tr	8	Elle n'offrit aucune conversation et son dos raide impliquait qu'elle n'en voulait pas.
tr	3	« Comment le Talisman sait-il la durée d'une année ? »
tr	5	Ma main trembla, et ma confiance aussi.
tr	3	« Nous avons traîné ton cul maigre sur près de cent milles.
tr	5	« Sergent-Major, ne pensez-vous pas qu'ils aient besoin de quelques années de plus d'expérience d'abord ?
tr	8	Il avait besoin de commencer à bouger.
tr	3	« Combien lui as-tu dit ? »
tr	5	J'ai besoin de toi maintenant, Drew a besoin de toi maintenant, Angelique a besoin de toi maintenant.
tr	7	Dans l'avant-dernière mesure de l'introduction, il porta le microphone à ses lèvres.
tr	11	Je dois dire cependant que les gens s'arrêteront souvent pour admirer cette belle silhouette en sablier. »
tr	11	Même les tapis tressés étaient neufs, et terriblement inadaptés au sol en marbre blanc.
tr	8	Et avec une force aussi grande, une embuscade est hautement improbable.
tr	7	~ Chris se tourna pour partir une fois qu'ils furent tous sortis.
tr	5	Dans l'obscurité, elle priait.
tr	3	« Oui, je t'entends, mon ami. »
tr	8	Bien que les portes des écluses fussent endommagées, les équipages purent les sceller en les soudant de manière permanente.
tr	7	Le dernier objet était considérablement plus grand et pas du tout aussi plat.
tr	6	Mia vit qu'il était sérieux.
tr	3	« Alors nous aurons besoin des chevaux, car je ne vous porterai pas ! »
tr	3	« Je suis surpris que vous disiez cela, Hennessy.
tr	3	Ethan avait déjà des plans en cours et il obtenait presque toujours ce qu'il voulait avec le temps.
tr	6	Il ne voulait pas le gaspiller en étant mal préparé.
tr	9	Je décide de construire un château de sable en la mémoire de Ryan.
tr	7	Je vous assure, nous ne pouvons pas envahir la vie privée de Toby, et nous ne pouvons certainement pas le contrôler. »
tr	8	Il y eut plus de grattements suivis d'un coup sourd juste avant qu'une grosse tête n'apparaisse.
tr	3	« Tu prends une tête, » répondit Ash, son regard plissé sur notre adversaire.
tr	6	Elle était glaciale et en même temps, elle se sentait fiévreuse.
tr	3	« Alors, tu veux que je devienne plus destructeur ? »
tr	5	« C'est fait, » dit-il, et je marmonnai, « Merci, bébé. »
tr	8	Échec et mat, il m'avait acculé et je n'avais pas la moindre issue pour m'échapper.
tr	8	Mark faillit s'étouffer en essayant de ne pas rire.
tr	3	« Il y a des astuces mentales.
tr	5	Sarah murmura à l'oreille de Chris.
tr	5	Ceci, » il fit tournoyer le disque dans la mallette, « est une merde répétitive. »
tr	6	Jess sourit en lui serrant la main.
tr	4	Neil la fixa un instant et désigna le ciel noir d'un bras tendu.
tr	6	Il y avait environ une douzaine de dames nobles présentes, alors le héraut prit un certain temps pour annoncer tout le monde.
tr	5	Il semblait lui sourire.
tr	7	Malgré cela, l'homme essayait frénétiquement de recharger l'arme sur ses genoux.
tr	7	J'entendis des coups courts et irritants à la porte.
tr	8	Un qui était sur le point d'être écrasé.
tr	6	Typiquement, les personnes qui n'aiment pas l'alcool ont des appétits voraces pour le sucre.
tr	3	demanda Callum alors que Kevin ouvrait la porte.
tr	3	« Ah, c'est bon, » dit-il, « c'est un très bon vin. »
tr	3	« Johnny, tu es silencieux depuis que j'ai payé Joe.
tr	7	Le chauffeur de taxi, Julio et le portier sortaient les sacs du coffre du taxi.
tr	6	C'était l'odeur de la liberté.
tr	3	« Ce n'est pas bon, pas bon du tout ! »
tr	7	Alejo ferma la porte d'un pied et fit glisser le pêne dans sa place.
tr	6	Comprenez-vous ce que j'ai dit, Major Nathan Taylor ? »
tr	10	Il attendit de se réveiller avec un sentiment d'amertume en lui.
tr	6	Instantanément, les deux images à la poubelle furent illuminées par la lumière.
tr	8	Anna brandit automatiquement sa craie, Jessica prépara la caméra et Alex et Christy illuminèrent la pièce.
tr	4	Simon, bien que ravi de se réveiller avec un petit-déjeuner chaud, n'était pas d'humeur bavarde.
tr	3	« De quoi s'agit-il ? »
tr	7	La seconde mi-temps était en cours lorsqu'ils revinrent avec des rafraîchissements.
tr	10	Main dans la main, ils descendirent pour un délicieux petit-déjeuner et une conversation captivante avec leur invité fraîchement arrivé.
tr	3	« Affirmatif, c'était la Station Spatiale Internationale, » répondit le contrôle au sol.
tr	9	J'avais été enchanté avant, mais avec chaque bribe d'anecdote, elle devenait plus réelle d'une certaine façon.
tr	7	Harry alluma la radio, déclencha le bouton d'envoi et murmura : « Leeds United... ... Leeds United. »
tr	6	Elle savait que tu m'appellerais. »
tr	7	Les graines semblent prendre les peurs, les soupçons et l'agression, et les augmenter. »
tr	3	« Tu devrais vraiment faire attention où tu vas ; quelqu'un avec de mauvaises intentions pourrait te prendre par surprise. »
tr	3	« Pixies, fées, appelez-les comme vous voulez.
tr	4	Tristesse, culpabilité, remords, regret, colère, haine, vengeance... la liste s'allongeait.
tr	7	dit Danny en regardant dans sa chambre.
tr	6	Eh bien, ce n'est presque rien de tout cela.
tr	7	Et puis, d'un coup facile, le navire arriva au port et les portes s'ouvrirent.
tr	6	Elle devait faire quelque chose !
tr	9	Elle peut peindre et utiliser des crayons non seulement pour prendre des notes.
tr	10	Le couple se retourna et courut vers les escaliers roulants menant au niveau supérieur.
tr	9	La jeune fille derrière le comptoir fixait l'homme avec une expression d'horreur absolue sur son visage.
tr	3	« Nous n'attendons pas de vous que vous nous donniez une réponse tout de suite. »
tr	7	Le Tigre Enragé s'avança avec un double coup de pied circulaire à la tête.
tr	8	Ou plutôt, une prison fortement gardée qui pourrait aussi bien être un piège ? »
tr	3	« On dirait que j'ai gagné, Hennessy.
tr	9	Je suis épuisé, exaspéré, et j'ai besoin de désinfectant et de bandages. »
tr	6	Peut-être l'avais-je là où je le voulais.
tr	4	« Donnez-lui plus de temps. »
tr	8	Elle avait été transfixée par le bel homme et son très beau cheval.
tr	6	La transaction commerciale avait été profitable aux deux parties.
tr	5	C'était une assez courte distance ; n'importe qui aurait pu le faire.
tr	3	« Je n'aurais jamais pensé vous voir si abattu, Brogan.
tr	6	Les gens au pouvoir tolèrent rarement les marionnettes qui défient le contrôle. »
tr	7	C'était plus amusant de regarder les gens esquiver.
tr	6	Il jeta un coup d'œil par-dessus son épaule au conducteur inconscient.
tr	6	Nous pouvons faire cette course si vous le souhaitez.
tr	7	Je suis content que vous soyez là maintenant.
tr	7	Chris avait approché Barney dans un moment de calme pour lui offrir sa gratitude, mais le vieil homme parut simplement surpris.
tr	8	Pourtant, je crois que vous avez besoin de travail. »
tr	7	L'opinion était que Wei jouait sur les deux tableaux contre le milieu.
tr	3	« Et j'aurai besoin d'une réponse immédiatement.
tr	8	Le plâtre et la poussière de roche recouvrent nos cheveux, nos vêtements et notre peau.
tr	6	ils préparent quelque chose de très méchant, je le sais.
tr	4	demanda-t-il, la lorgnant.
tr	3	« Vas-tu arrêter d'être si têtue ? »
tr	3	« Tu ne peux pas juste le laisser faire ce qu'il veut.
tr	3	« Nous y viendrons, ne vous inquiétez pas.
tr	3	« Mais nous avons la permission de quitter l'hôtel, sans demander à cette bimbo blonde ? »
tr	6	Pour la première fois depuis longtemps, les toiles d'araignée dans mon esprit se sont éclaircies, et j'ai ressenti un but.
tr	6	David se tourna pour regarder son visage.
tr	6	Lecture de carte 21, 61, 42 Nord, 90, 01, 52 Ouest.
tr	9	Le changement eut lieu de la même manière qu'ils l'avaient observé la nuit précédente.
tr	5	Ils savent qui est venu pour quel groupe, vous savez. »
tr	6	Peu importe ce que ça me fait.
tr	6	Le rappel de votre incompétence ne me met pas de bonne humeur avec vous, » répondit sèchement le Roi Ine.
tr	7	Ce que les Anglais appelaient un « huit réaux ».
tr	5	Commencer par le début, je suppose. »
tr	7	Environ dix minutes plus tard, le Commandant de Bataillon et son Sergent-Major se présentèrent.
tr	6	Dans sa main droite, il tenait une grande chope de bière, presque vide.
tr	3	« Cela prouve seulement que cela n'a jamais été signalé ou qu'elle venait de plus loin que cela. »
tr	8	Puis, n'entendant personne approcher, je fis un examen hésitant de mon environnement.
tr	6	Les deux coups de feu suivants résonnèrent bruyamment autour du champ de tir.
tr	4	« Bien sûr, » gazouilla Lilly Ann et quitta la pièce.
tr	10	J'essayais de ne pas penser à leurs familles restées à la maison.
tr	3	Comptez ceux qui trahissent !
tr	7	Je suis fatigué et je veux me reposer suffisamment pour demain. »
tr	6	Ses signes vitaux sont bas, environ quatre-vingt-cinq sur soixante.
tr	10	Mana tira la poignée, et le mur s'ouvrit, révélant un long et bas placard.
tr	4	La pièce devenait maintenant assez chaude.
tr	10	Avec une peau ridée et vêtue de vêtements confortables, je m'affalai sur mon lit et m'endormis.
tr	3	« Comment avez-vous réussi à vous perdre pendant la visite ? »
tr	3	« Lucas, » dit Reid doucement quelques secondes plus tard.
tr	9	À moins que nous ne le distrayions d'une manière ou d'une autre, vous entrez dans la mort, pas par cette porte. »
tr	3	« N'avez-vous pas un village à protéger ?
tr	6	Qu'est-ce qu'elle fait bon sang ? »
tr	9	Personne ne sait exactement ce qu'ils sont, mais ils ne vieillissent pas comme les animaux qu'ils ressemblent.
tr	7	Sarah regarda la chaumière puis le chiot mort sur le sol.
tr	6	Il regarda alternativement Josie et Jimmy.
tr	9	Le couloir est également très lumineux et est décoré de diverses formes d'œuvres d'art.
tr	8	C'était le dragon — volant en cercle lent autour de la zone, cherchant d'autres soldats.
tr	6	Sur ce, il fit un signe de tête aux hommes et remonta la rue vers la cathédrale.
tr	9	Non seulement une meute de coyotes sauvages aux crocs découverts, mais cette belle femme.
tr	8	Il referma immédiatement l'écoutille intérieure et lentement les lumières du tube passèrent au vert.
tr	6	Tristan sauta pour lui fendre une jambe et roula de joie.
tr	8	En plus de surveiller et d'influencer à distance les recherches de William, Jacob conçut un plan pour reprendre le contrôle de ses recherches.
tr	4	Tout autour d'elle, de la vapeur s'élevait des flaques d'eau boueuses, comme un marécage sans fin de puanteur éternelle.
tr	9	Viens à moi, Rift, » déclare-t-elle, ouvrant les bras mais restant là où elle se tient.
tr	3	« Nous sommes arrivés monsieur, » dit le soldat, observant le point sur le radar.
tr	5	Je ne veux pas gêner. »
tr	7	Zeal se leva et se dirigea vers moi en s'époussetant.
tr	9	Et je pense que je dois y aller.
tr	3	« J'aime l'arme légère, » dis-je, « et j'aime le bouclier. »
tr	6	Le reste de la journée s'écoula sans incident.
tr	9	Quand il arriva à l'entrée de la grotte, toutes les personnes s'étaient enfuies.
tr	3	« Dans les environs, » répondit Dave.
tr	6	Le seul son dans la pièce pendant les quelques secondes suivantes fut le claquement de ses doigts sur le clavier.
tr	7	devrait tous les faire monter à Londres, cela met la pression.
tr	12	Demain, je dois parler aux parents du jeune homme et espérer que nous puissions parvenir à un arrangement équitable.
tr	7	Il jeta le livre de sciences et ouvrit de nouveau le livre d'histoire.
tr	9	N'y pense même pas, pensa Calvin avant de suggérer qu'ils aillent en ville.
tr	3	« Au moins trois personnes furent pétrifiées avant qu'elles ne perdent communication avec la chambre. »
tr	7	Tu veux t'accrocher à tes péchés et te vautrer dedans.
tr	3	« Bonsoir, M. Furnace, » dit Mana avec un calme complet, en tournant le coin.
tr	5	Il y avait trois types d'aiguilles disponibles.
tr	3	« Tu ne connais pas le chemin du retour. »
tr	3	« Dis-moi, J, » dit Seven, « Quand ai-je refusé un défi ? »
tr	4	aurait fait l'affaire.
tr	6	Quand tu y prends part, tu penses que ce sera glorieux.
tr	3	« Super nom, » Neil ne put s'empêcher de dire.
tr	3	« J'ai mangé ma grand-mère, » grogna une voix d'en haut dans l'obscurité.
tr	8	Je frottai mes épaules, ignorant la peur qui m'étreignait le souffle dans la poitrine.
tr	7	Sa main libre tenait un pistolet, et elle abattit deux gardes de plus pendant que je regardais.
tr	7	Elle se sentait en sueur et gigantesque même si elle savait.
tr	3	« Peut-être l'a-t-il raccourci.
tr	6	Ne devriez-vous pas être à l'entraînement ? »
tr	7	Ses yeux étaient grands de détermination tandis qu'elle s'approchait d'eux.
tr	8	La nuit de la mort d'Otto, ils étaient furieux.
tr	4	Rafe n'était pas ému ; il tourna un peu, évitant scrupuleusement son regard.
tr	6	Mais toi et moi, nous le connaissons mieux sous le nom de poulet.
tr	7	Ils finirent par être classés comme volontaires -- pas des employés.
tr	3	« J'ai été troublé dernièrement, monsieur. »
tr	9	Du sol, ils virent bien plus d'activité qu'il n'en apparaissait à l'œil nu d'en haut.
tr	4	Alors maintenant Ali se retrouvait à suivre une promesse aléatoire, impossible.
tr	7	Ne penses-tu pas que je pourrais le vaincre ? »
tr	8	Ils devraient se diriger vers le complexe même au moment où nous parlons. »
tr	10	Des colonnes cannelées entouraient la façade, et un léger laquais dévala les larges escaliers menant vers le portail principal.
tr	6	Les soldats criaient, le verre se brisait, les fusils tiraient, les flammes se tordaient et la fumée étouffait.
tr	3	« Monsieur, réveillez-vous. »
tr	7	Des regards lointains étaient apparus dans les deux paires d'yeux à la mention de la maison.
tr	6	Il sourit à son père comme il le faisait, avant les temps sombres.
tr	7	Alejo m'a dit que vous êtes tous les deux croyants en Jésus ?
tr	3	« Êtes-vous en train de dire que les immortels possèdent des documents encore plus anciens que les Manuscrits de la mer Morte ? »
tr	6	J'espère juste qu'il n'y aura pas de désagrément.
tr	7	Il travailla dur pour s'intégrer et apprit à éviter ses ennemis.
tr	9	Ou encore, était-ce l'antichambre où mon destin final m'attendait même à présent ?
tr	8	Voyant ce qui reposait sur son oreiller, Calvin s'arrêta net.
tr	8	J'espère, en lisant ces histoires, que vous ressentirez aussi un peu de cette magie.
tr	3	« Tous ses indicateurs physiques sont inférieurs à ceux des autres que nous avons testés.
tr	5	David s'installa sur une couverture par terre.
tr	3	« Aide-moi à les leur mettre, Johnny » « Quoi ?
tr	6	Link questionna, comme s'il n'avait pas assemblé toutes les pièces.
tr	7	Rien ne peut être entendu, excepté le son de ses pas pressés.
tr	6	Je n'aimais pas la tournure que cela prenait.
tr	3	« C'est ce que j'imaginais que tu dirais.
tr	5	La femme plus grande se présenta, touchant aussi son front.
tr	5	Je n'ai jamais rien vu de pareil dans tous mes voyages.
tr	7	Il y a quatre autres baleines à proximité, l'une est plus petite que les trois autres. »
tr	6	Le petit siffla, et l'homme retira rapidement sa main abîmée.
tr	5	Le tracteur s'engagea sur le bas-côté devant elle et s'arrêta.
tr	6	Les deux se turent un moment après cela.
tr	7	Riki lui sourit et avala le dernier morceau de sa brioche.
tr	7	Les trois marins expérimentés sautèrent agilement loin du sanglier avant qu'il ne coule un instant plus tard.
tr	8	Quand les cousins levèrent les yeux vers le ciel, il semblait être plein d'anges souriants.
tr	3	« Allez, le bain ne restera pas chaud éternellement ! »
tr	4	Pourquoi me pardonnez-vous ? »
tr	3	« C'est tellement drôle ! »
tr	9	Mais à partir de quand les hommes de science s'accouplent-ils avec leurs souris de laboratoire ?
tr	7	Hé, tu veux prendre un burger avant qu'on aille les chercher ? »
tr	4	Elle fut kidnappée aussi -- vers cette île. »
tr	3	« Je me demande si nos Anges Gardiens lisent nos pensées dans nos vies normales, » se demanda Michael.
tr	6	Je veux lui dire qui je suis, gagner sa confiance. »
tr	7	Vous voyagerez de nouveau vers le temps d'où vous êtes parti.
tr	3	« Est-ce que William m'a laissé quelque chose de nouveau à lire ? »
tr	4	Les yeux sont différents aussi.
tr	3	« Merci, Capitaine.
tr	3	« Alors, » commença-t-il, « que pensons-nous d'elle ? »
tr	6	C'était contre leur nature de choisir.
tr	3	« Eh bien, ce fut certainement excitant, » dit Melody.
tr	6	Vous avez un visiteur à escorter ! »
tr	7	Œil-de-Loup montra la rivière du doigt, et Aigle-Blessé le suivit dans l'eau.
tr	3	« Eh bien, peut-être devrais-je simplement vous raconter l'histoire, oui ? »
tr	3	« Je ne... » commença-t-il à dire, et quelques secondes plus tard sentit une lame sous son oreille.
tr	5	Pourquoi ai-je tout gâché ?
tr	6	Taylor la regarda avec une expression interrogatrice.
tr	7	Une telle énergie bleue et lumineuse il possède.
tr	7	Mes soldats font de leur mieux, mais la panique prend le dessus.
tr	3	« Ceci est, » commence-t-il, le soulevant à la vue.
tr	6	Kevin t'a dit de dire ça ? »
tr	6	Il rit, un court gloussement de douleur.
tr	8	Elle hocha la tête sagement, affichant un sourire aussi figé qu'une peinture.
tr	3	« C'est la cafetière pour faire le café Espresso, » expliqua-t-il, « je vais vous montrer. »
tr	7	Entrer dans un concours aussi grand avec des professionnels. »
tr	7	Chaque heure rongeait la foi que je retrouverais Aimee.
tr	3	« Aah, » dirent les frères ensemble, et Riki leva les yeux, ravie d'elle-même.
tr	7	Lance grogne de colère et de défi, sa poitrine se soulevant alors qu'il se lève.
tr	6	Ils viennent juste d'accoster, depuis l'Anastasia. »
tr	6	À l'aérodrome, un flot constant de navettes atterrissait et décollait.
tr	6	La voix était d'une vivacité revigorante et Rafe retrouva soudain sa langue.
tr	8	Ou pourquoi il était important pour elle de le faire.
tr	3	« Il commence à faire nuit.
tr	8	La nouvelle de notre enlèvement est vite parvenue, et ils ont monté une équipe pour nous secourir.
tr	4	"Je n'étais pas exactement une princesse non plus."
tr	7	Il était dans le lit rond de sa somptueuse chambre, les draps enroulés autour de ses jambes.
tr	4	L'obus ne s'armera pas -- théoriquement -- à moins de quinze verges de la bouche du canon.
tr	9	La pièce était grande et ressemblait à la bibliothèque d'une vieille maison anglaise.
tr	9	Je ne peux voir que le côté gauche du visage de Ryan.
tr	6	Il y a tellement de choses que je ne sais pas.
tr	5	Pour l'instant, remercie Dieu pour ta fichue stupidité."
tr	4	De petites coupures espiègles juste pour taquiner et provoquer et beaucoup de beaucoup plus profondes.
tr	6	Il veut que tu cours, tu te souviens ?
tr	6	J'ai aussi apporté quelques paquets de vrai café.
tr	4	Lonnie y a réfléchi un instant.
tr	4	"Fais-le toi-même, garce," lui siffla-t-il en malais.
tr	6	"Ah," dit son mari, et il hocha la tête, apaisé.
tr	7	Je lui ai tiré la langue et mon estomac m'a rappelé ses besoins urgents.
tr	6	"Je n'y aurais pas pensé par moi-même."
tr	5	À qui était cette chambre ?
tr	6	Chapitre Dix 'Le Centre' La volée d'escaliers menait à un long tunnel étroit.
tr	7	"Je sais que j'étais, d'une certaine manière rude... mais je ne... je ne veux pas m'évader.
tr	7	Cobb a juste secoué la tête et a continué de conduire.
tr	5	"Ça ira, problème réglé."
tr	7	Comment pourriez-vous ne pas savoir ce qui se passe là-bas ?"
tr	10	"Bien que Jimmy Hennessey ait dit qu'il avait réussi à faire fonctionner son tracteur."
tr	6	Soupirant, il aligna son angle, fit un petit pas, et sauta du bord.
tr	6	David trouva la pierre parfaite et la lança sur son adversaire, le tuant instantanément.
tr	7	- Tu sais, j'ai toujours célébré Pâques avec ma sœur et nous avons tout préparé ensemble.
tr	6	On dirait que personne ne garde l'ogive.
tr	6	Si cela vous intéresse, veuillez me le faire savoir dès que possible.
tr	8	Aigle Blessé pensait à sa mère et se demandait si elle pouvait encore être en vie.
tr	7	Sa vie doit être une de constant va-et-vient."
tr	8	Sa peau était légèrement hâlée par le soleil et elle portait des taches de rousseur des longues journées passées dehors.
tr	5	Devons-nous y aller ?
tr	6	Les cheveux de ma mère sont effilés et longs.
tr	5	"J'ai subi des blessures importantes ; j'ai besoin de réparations."
tr	9	Si la Mort était capable de sourire.
tr	6	Des geysers d'air jaillissent dans l'espace tandis que Lance crée une brèche.
tr	8	Et nous souhaitons la bienvenue à nos amis du nord ; l'Alberta, le Manitoba et la Saskatchewan."
tr	5	ordonna le marine de l'autre côté de son bureau.
tr	5	J'y suis allée droit devant, fermant les yeux et ai pris une profonde inspiration.
tr	6	Il le ramassa et le regarda par le dessous, et Miriam recula.
tr	6	"Riki, Riki, Riki," chanta la jeune fille et leva de nouveau les yeux vers le ciel.
tr	7	"Nous avons encore besoin du gros marché avant de pouvoir faire cela.
tr	5	En leur centre gisait le même homme, son armure d'argent tachée de sang sombre.
tr	6	* * * * * Adam se tenait, fumant, dans le parking souterrain.
tr	9	Chris répondit : "Ce dont toi et le garde forestier avez parlé dimanche."
tr	5	Cela m'a pris deux mois, et c'est une autre histoire... mais me voici !
tr	7	Après plusieurs minutes, il localisa la femme pataugeant en amont tandis qu'elle cherchait un meilleur point de sortie.
tr	6	Elle exploite toujours la station et voulait y faire enterrer les restes.
tr	5	Il tint la porte ouverte et dit : "N'importe quoi."
tr	9	Et chaque fois que cela arrive, je me gifle la tête avec quelque chose de lourd.
tr	8	Le Toyota Land Cruiser rebondissait sur la route non pavée et poussiéreuse.
tr	6	J'ai dit : "Aïe, attention je suis un peu sensible là derrière."
tr	4	"Voilà, tu as l'air bien maintenant.
tr	7	Je n'ai pas à partir avant environ 25 minutes."
tr	10	"Non, je vais bien," répondit l'homme en essayant d'avoir l'air nonchalant.
tr	7	Qui aurait cru que Gary regardait des comédies musicales ?
tr	4	"Salut, je suis Lucinda et voici mon mari, Marcus... nous sommes les Paul."
tr	8	Ce fut au tour de Chris de lui donner une tape sur le bras.
tr	9	J'ai laissé ma tête tomber en arrière et j'ai levé les yeux entre les branches des arbres.
tr	9	Il savait qu'il n'y avait pas le temps de discuter.
tr	6	"Je peux, mais nous pourrions probablement faire plus," dit David.
tr	6	"Danser, avec un autre couple, cela me semble être un double rendez-vous.
tr	7	Sont-ils susceptibles de nous rejoindre ?
tr	4	Qui nous accompagnera ?"
tr	6	"Il serait probablement préférable que nous unissions nos camps, nous sommes vulnérables séparément."
tr	8	Il faisait chaud, ils parlaient espagnol, et des rumeurs disaient que le bain était topless.
tr	5	"Vous ne pouviez pas déverrouiller le classeur."
tr	9	Le processus fut long et continu, mais finalement, les offres de pouvoir de la voix commencèrent à intriguer Javan.
tr	8	J'ai regardé tandis qu'elle commençait à lire.
tr	6	Deux de ses hommes traînèrent John de son poney jusqu'à Finn.
tr	7	D'une certaine manière, il n'était juste plus le même homme généreux et attentionné.
tr	10	Beaucoup comme celui du livre de l'Apocalypse, présenté dans la bible.
tr	7	Silencieusement, il se leva de son lit et enfila son manteau de fourrure.
tr	5	Nous entrons, nous le sortons."
tr	8	Mais le moteur protestant de l'Audi propulsa la voiture en avant.
tr	6	"Je vais chercher des trucs de chez Boris."
tr	6	"Ne me touche pas, âme perdue, j'ai besoin de me concentrer."
tr	8	"Non, mais il y a un café à proximité où vous pouvez trouver une chouquette."
tr	8	Un ordre grogné, impatient et exigeant, un enfant faisant une crise de colère.
tr	7	Elle lève la main en signe de salut.
tr	8	"On dirait que vous accusez mon fils de quelque chose."
tr	7	Andy se flétrit et baissa les yeux vers le sol pour éviter son regard.
tr	6	Tes lunettes sont couvertes de taches vertes, et ta chemise sent."
tr	8	comme il l'imaginait qu'un cowboy le ferait.
tr	10	Preston et Missile devaient aller jusqu'à ce qu'ils franchissent la ligne.
tr	7	Après avoir rapporté l'histoire à ses supérieurs, l'homme rentra chez lui et se suicida.
tr	6	Elle souffrait de beaucoup d'appréhensions.
tr	4	Tout cet argent, tout ce pouvoir, tout ce privilège... juste la pensée me fait l'estomac se tordre.
tr	5	J'ai fait un si beau travail la dernière fois.
tr	9	Comme pour chaque épreuve que nous avons affrontée ces derniers mois depuis la crise, la prière aide beaucoup.
tr	10	Le silence s'étire, et je regarde de petites étincelles d'énergie se faufiler le long des branches des arbres.
tr	8	Elle souriait de nouveau à son visage, trop près pour que des yeux hébétés puissent se concentrer.
tr	7	Pendant ce temps, d'autres explosions secouèrent les fondations de l'installation souterraine.
tr	7	Il ne sert à rien de s'en vouloir pour cela.
tr	5	Nous aurions pu nous casser le cou !
tr	9	"Dans le système de Platon, un bouffon indolent a besoin de plus de dotations qu'une cuillère en argent.
tr	6	Ses yeux sereins s'élevèrent pour rencontrer son regard.
tr	9	Prenant un instant de plus pour considérer la poursuite du garçon, il reste immobile, craquant ses jointures avec hésitation.
tr	4	Cela rendit Andy assez somnolent.
tr	8	"Hé regarde," l'un des amis de Willie désigna l'espace entre les feux.
tr	9	Ce fut une photographie en noir et blanc d'un homme et d'une femme prise de nuit .
tr	7	Les gens qui aiment dessiner .
tr	8	De forts bruits provenaient de tout le bâtiment alors que des objets tombaient des étagères dans les pièces environnantes .
tr	4	Alors il avait cherché du travail .
tr	7	Elle pouvait revoir la boucle d'oreille , et il avait l'air plutôt mignon avec .
tr	3	« Une fois – » « Les cours féeriques sont dangereuses , » coupa Isabelle .
tr	5	Il était évident qui avait gagné .
tr	8	Ou sommes-nous deux espèces séparées , mais similaires ?
tr	7	Elle lui tournait le dos , et elle semblait vérifier sa montre .
tr	11	Leurs pas ralentirent car même Sky perdait le besoin de courir et de sauter .
tr	3	Rien pour rappeler à Tarleton cette horreur au nord du cercle arctique .
tr	9	Et cette morveuse qui pense qu'elle l'aura .
tr	8	Il avait vraiment besoin de récupérer son cœur – et beaucoup d'eau .
tr	7	Elaina surgit dans la clairière sur les talons de Cade , marmonnant à voix basse devant les arbres omniprésents .
tr	3	« C'est en chemin , Monsieur ! »
tr	5	Pour Josie , debout derrière Keen , c'était tout simplement incroyable .
tr	4	« Bien sûr , » répondit Ted , tournant sa chaise vers la maison .
tr	7	Alors encore , je pourrais juste laisser l'hélicoptère à Key West et couper l'héliport .
tr	6	Elle se tira hors de la foule , cherchant ses compagnons perdus ou ... est-elle la perdue ?
tr	8	L'air du samedi matin était brumeux , et le brouillard flottait comme un souffle retenu dans l'air .
tr	6	Alors , hier soir , Ruby et moi en avons sauvé quelques-uns et nous voici ! »
tr	8	Tu sais que je suis presque aussi bon nageur que toi , » offrit Alex utilement .
tr	3	« Accordez-moi l'accès pour vous parler .
tr	3	« Eh bien , ça , bien sûr , mais aussi pour profiter l'un de l'autre aussi . »
tr	3	« Si vous avez besoin de quoi que ce soit , frappez simplement .
tr	9	Nul doute qu'il pensait au voyage matinal au puits .
tr	3	« Parce que je ne suis pas autorisé là-dedans , » dit le gars malodorant , ivre et sans abri .
tr	7	Scott gloussa puis lui donna un baiser sur la joue .
tr	8	Je levai les yeux juste à temps pour voir les débris d'un bâtiment encercler mon corps .
tr	6	Il ne fallut qu'une seule allumette pour allumer les flammes .
tr	10	Soulagée d'être loin de l'étrangeté de Jacobs , Susan alla à l'interphone et parla avec empressement .
tr	10	Une lampe de poche s'alluma et j'entendis le bruit d'une arme à feu qu'on armait -- quelqu'un voulait jouer .
tr	8	Une respiration profonde plus tard , Link se tourne pour faire face à l'esprit avec un regard irrité .
tr	7	Le couloir semblait maintenant une tombe nous scellant à l'intérieur pour toujours .
tr	6	Après une longue pause dramatique , elle continua .
tr	4	« Bien sûr , » dégoulina sa voix sirupeuse .
tr	3	« Tu as l'air bien pour ton âge . »
tr	6	Manuel la regarda en retour , le sourire toujours sur son visage , et elle lui rayonna en retour .
tr	6	Plus de reçus d'essence ; un d'une station au Colorado et deux du Nevada .
tr	6	J'ai besoin que tu m'en cherches quelques-uns .
tr	7	Temps d'entrée plus rapide , plus de dons collectés . »
tr	7	Elle pointa avec le canon du fusil celui dans la saleté .
tr	7	L'artère s'ouvrait sur trois corridors majeurs , et un quatrième corridor plus petit s'enfonçait en tunnel à travers la roche .
tr	8	Il l'a vu fonctionner cependant , donc il était déterminé à essayer .
tr	7	Elle se tourna vers Claire et parut surprise de la voir si près .
tr	9	Mais elle obéit , et indiqua le verrou cassé sur le côté intérieur .
tr	5	Ensuite , les trois araignées robotiques automatiques furent placées dans la cale , chacune dans une cartouche .
tr	6	cédant à la sensation .
tr	3	« Laisse tomber , » dit Gabe , bien qu'il y ait eu une longue pause de silence .
tr	6	Il n'y a aucun doute dans mon esprit qu'il sera un puissant mage . »
tr	3	« Peut-être n'as-tu pas compris l'indice l'autre soir que je ne suis pas intéressé par toi . »
tr	3	« Assurez-vous simplement que Victor et Roman passent ces portes en toute sécurité . »
tr	12	Mais je dirais qu'il a probablement été construit vers ou juste après la Guerre Civile . »
tr	7	Je les atteignis juste avant Victor et Costas .
tr	3	« Ma dame , j'espère que vous ne me demandez pas ce que je pense que vous êtes ! »
tr	8	Il était six heures du matin et il n'y avait pas une âme qui vive dans la station .
tr	3	« Vous pensez à quelqu'un je suppose , » intona une voix .
tr	5	Il y a un an , j'aurais été d'accord avec Papa et écrasé tout doute .
tr	8	il hurla en se retrouvant projeté à travers l'obscurité .
tr	3	Chapitre 17 -- Envahi Jim Meeks sentit tout de suite qu'ils étaient en grand danger .
tr	8	En atteignant Portland , les unités d'« Occupy Eugene » eurent un bref échange de tirs avec la foule d'« Occupy Portland » .
tr	10	Espérons que certains d'entre eux iront au prochain concert de Water Rats . »
tr	6	En somme , Paris et Rome étaient tapageuses .
tr	8	Mais bien sûr , tout le monde réalisa qu'il l'avait déjà fait .
tr	8	Quand l'un des garçons trouvait des ordures , il s'arrêtait et les ramassait .
tr	4	– Alfred , Lord Tennyson , « Maud » « Réessayez , » suggéra Will .
tr	7	Claire avait parlé à Bethan de Carl et Michael , du travail et de Kim .
tr	7	Elle pensa que cela aurait pu être vingt-cinq pieds ou plus .
tr	9	Elle prit le médicament en silence , buvant la moitié d'une bouteille d'eau .
tr	5	Je dois toucher la couleur .
tr	6	Alejo cacha son déplaisir derrière un masque passif .
tr	8	Beaucoup de trucs littéraires étranges et de blagues d'initiés .
tr	3	« Le 15 septembre 2008 , le Département du Trésor américain a subi une brèche significative dans son système d'information .
tr	7	Il tomba amoureux de tout cela , du bon et du mauvais . »
tr	6	Le regard de Bob rencontra celui du président et se figea .
tr	7	Il toucha le vieux bois avant que la porte ne soit ouverte avec force .
tr	7	Bien sûr que si , c'est censé être un message pour toi !
tr	3	« Tout ce dont nous avons maintenant besoin est de trouver le deuxième entraîneur ! »
tr	3	« Je ne veux pas de tes baisers , » dit-elle .
tr	6	Je tirai Reid et Anatole après moi .
tr	3	« Cela rend ma place un peu moins un refuge pour toi , » dit-elle .
tr	7	Il courut dans le court couloir , devant les toilettes hommes et femmes , et commença à monter les escaliers .
tr	8	Plusieurs années plus tard , un de mes contacts du MI6 m'informa que votre père était décédé .
tr	3	« Comment es-tu rentré à la maison ? »
tr	3	Snow Job sentit la main bouger et ensuite il sentit le sang chaud et humide l'envahir .
tr	3	« Non non non , non non non , » dit l'homme hâtivement .
tr	7	Maria s'avança , levant son fusil de chasse à l'épaule comme son mari le lui avait appris .
tr	11	Il la regarda attentivement à travers les trous de son masque à plumes et à paillettes .
tr	6	Plus difficile à tromper que les loups .
tr	6	Je laisserais Herb et Jim s'occuper de Mme Abernathy désormais .
tr	7	Il n'avait pas le courage de le faire et il le savait .
tr	8	Écharpes de vison , éventails en dentelle , chaussures cirées et moustaches cirées étaient partout .
tr	3	« C'était ton sang , n'est-ce pas ? »
tr	8	Elle trouva sa robe et descendit furtivement , essayant de ne pas faire grincer les marches .
tr	6	Ils arrêtent ce qu'ils font pour fixer .
tr	8	Comme si avoir une voix dans sa tête ne suffisait pas , elle est une criminelle évadée de surcroît .
tr	5	Mais pour moi , la mer était un endroit froid , distant et indifférent , lointain et dangereux .
tr	5	Ses pieds nus sont sales et saignent .
tr	9	Si les moutons ne le réveillaient pas , Rocky le ferait sûrement si quelqu'un ou quelque chose rôdait .
tr	5	Ceci allait être intéressant à tout le moins .
tr	6	Son corps gisait là, le sang s'accumulant sombrement sur les vieilles planches.
tr	9	Une pensée commençait à se former dans l'esprit de Simon.
tr	5	Un instant plus tard, cette horrible douleur surgit de nulle part.
tr	3	« Regarde, » dit Chris, en faisant signe à l'homme.
tr	6	Mêmes yeux bleu clair, même nez fin, même peau irlandaise pâle.
tr	3	« J'aimerais apprendre à pêcher, » dit Miriam résolument.
tr	6	Quand Aimee ne regardait pas, je me suis débarrassé de mon armure, mais ce ne serait pas pour longtemps.
tr	3	« Eh bien, alors, pourquoi ne venez-vous pas ici et ne me tendez-vous pas la facture ? »
tr	8	Je n'avais aucune idée de l'endroit où ils se trouvaient.
tr	7	Tu seras toujours Logan, et je serai toujours ta fille gitane. »
tr	7	Les deux observent attentivement les hommes à l'avant, et je peux comprendre leur intérêt.
tr	8	Mais si quelqu'un me voit embrasser un étudiant... » « Oh, Debbie, je ne suis pas vraiment un étudiant.
tr	3	« Vous avez fait la bonne chose, » dit Anderson.
tr	6	Cela me donna envie de la piquer encore.
tr	7	La femme de Paco, Alba, emmena Kia jouer et il la conduisit dans sa salle de traitement.
tr	4	À ce moment-là, pour la première fois, je vis la miséricorde de mon père comme une faiblesse.
tr	6	Peu de temps après, l'orbe brillant de la lune apparut au-dessus des arbres du rivage.
tr	3	« Et pour vous, Monsieur Tremblay, une orange coupée en tranches, du pain grillé et du café.
tr	6	Elle en repéra une qu'elle n'avait pas vue auparavant.
tr	6	Ses yeux sont mouillés, onyx brillants se cachant derrière sa longue frange.
tr	7	Avec un haussement d'épaules, elle décida que cela n'importait pas : la fille parlait anglais.
tr	3	« Mais qu'en est-il du crochet de pont ? »
tr	5	Oui, elle est dure, d'accord... ... toujours très à l'aise dans la jungle.
tr	4	Donc oui, nous sommes très riches, en effet.
tr	3	« Mais qu'est-ce que — » Mana la fit taire à nouveau et tira l'essai original de Miriam vers elle.
tr	3	« Quelles sont les chances qu'ils nous étendent la même amabilité ? »
tr	7	« D'accord, Joe, alors de quel genre d'accord parlons-nous ? »
tr	7	La suite était froide avec une pointe d'humidité dans l'air.
tr	7	Pour mettre la cerise sur le gâteau, Atticus ne me demande jamais mon passé et je ne me souciais pas du sien.
tr	6	Il avait des ailes mais ne pouvait pas voler... un résultat de la malédiction placée sur son espèce il y a si longtemps.
tr	7	Pas un monastère effondré ou une arche romaine ne passait sans une anecdote de mon ami.
tr	10	Étant donné un choix entre un porte-billets jeté et une victime hurlante, un agresseur choisira toujours le porte-billets.
tr	3	« C'est parti flotter quelque part. »
tr	5	Linda nous avait rejoints et versait le café.
tr	6	Dès qu'elle mentionna la nausée, il avait su.
tr	7	Je présumais que quelqu'un, quelque part, avait fait une erreur ; appuyé sur le mauvais bouton.
tr	8	Bien que les gens fussent rares, il y avait un air de vie quotidienne normale qui se déroulait.
tr	9	Des pommettes hautes et courbées, un petit nez retroussé et des lèvres rouges et charnues incitaient au péché.
tr	4	Vous voyez, Docteur — Seth, Erica en voulait à la présence de Chris dans nos vies presque depuis le tout début. »
tr	8	Les espions agissent de manière cool, calme et suave dans toutes les situations dangereuses.
tr	9	Le navire avançait, toujours en avant, sa progression marquée par la lumière du jour s'avançant lentement sur son pont.
tr	3	« Puis-je regarder dans le sac à dos de Maman aussi ? »
tr	5	Après un moment, Aigle Blessé dit : « Ils savent que nous arrivons. »
tr	7	Il ne bougea jamais de son siège dans le chariot.
tr	4	Chapitre 54 Destro passa en trombe devant le Sergent-Major Duncan et dans son bureau privé, claquant la porte derrière lui.
tr	6	La réponse de Taylor était autant une question qu'une suggestion.
tr	5	Il attendit une réaction mais n'en obtint aucune.
tr	8	La porte s'ouvrit et Maria sortit enfin, brossant ses longs cheveux noirs ondulés.
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	7	À cette période de l'année, étant presque Noël, la base était presque déserte.
tr	8	Même sous la lumière du soleil déclinante, la cotte de mailles et l'armement des cavaliers brillaient vivement.
tr	9	L'air est frais et vif, et j'entends le ronronnement d'un climatiseur vibrant à travers les murs.
tr	6	Dit-il, m'effrayant beaucoup plus qu'avant, et je séchai vite mes larmes.
tr	8	Puis, avec un autre soupir de soulagement, il ferma le Tome pour la toute dernière fois.
tr	10	Puis il inversa la rotation en relâchant le guidon gauche et en tirant le droit en arrière.
tr	10	Tu as alors agité tes mains autour de moi et transformé mes vêtements sales en une belle robe ornée des plus merveilleux bijoux.
tr	5	Ils ne pouvaient pas aller au-delà de cela.
tr	7	Les murs de briques et le sol pavé fondent, le laissant debout dans une lumière blanche brillante.
tr	3	« Huh, » dit Esmeralda, « de toute façon, nous avons manqué l'école. »
tr	3	« Le Loup-Garou qui a imprégné Joan ; le père de Merry. »
tr	8	Calvin souffrit toujours plus après que le choix de carrière de Justin ne tomba que juste dans les principes acceptables.
tr	5	Nous ferions la même chose à leur place. »
tr	7	Ils marchèrent rapidement à travers l'entrepôt jusqu'à la voiture de Fish, et Fish partit sans un autre mot.
tr	5	Le bébé put grandir.
tr	4	Josie regarda Mark, étonnée.
tr	5	Après la vente, je suis devenu fou.
tr	6	De nombreux résidents de JP ont des amis ou des parents dans la WTR.
tr	6	Andy sauta instinctivement en arrière et se jeta contre un mur.
tr	7	Aux premières heures d'un nouveau matin, je m'allongeai dans un champ ouvert surplombant un grand lac.
tr	7	Je continuais d'imaginer le lui dire.
tr	3	« Nous sommes des gens d'un monde plus avancé, » avait-elle simplement argumenté.
tr	7	Sa station était à la grande fenêtre à l'arrière du compartiment de l'équipage.
tr	7	L'un d'eux prend de la vitesse et dévale la pente du toit.
tr	7	Tandis qu'elle regardait, les deux garçons qui logeaient aussi dans la maison passèrent.
tr	5	Leur voiture était dans le train à Calais.
tr	4	Que penses-tu voir là-bas, petit frère ?
tr	4	De plus, le trafic devint plus dense.
tr	6	Je traversai la pièce jusqu'à son classeur privé.
tr	3	« Nous ne pouvons pas risquer qu'ils sachent que nous savons.
tr	7	La porte était juste là, mais sans aucun moyen apparent d'entrer.
tr	3	Maintenant, nous sommes dans un épisode de Survivor Man. »
tr	12	Des yeux sombres retinrent les siens, et il se leva après avoir essuyé sa lame sur le manteau d'un homme mort.
tr	6	La maison de sa sœur n'était pas très loin.
tr	10	Puis le reste se rompit, se poussant les uns les autres pour se frayer un chemin alors qu'ils se dirigeaient vers la porte.
tr	3	« Salut, Jess, » dit-il, « comment trouves-tu ma place ? »
tr	3	« Ne prends juste pas plus que nous ne pouvons transporter.
tr	5	« Désolée, » s'excusa Jessica, « mais ils puent vraiment. »
tr	9	Ils appellent à l'attention et à l'aide du Tout-en-Un.
tr	5	Il y avait une très grande forêt devant elle.
tr	3	« C'est le même ours. »
tr	7	L'effet spectaculaire du tir ne fut en aucun cas diminué par l'absence relative de son.
tr	6	Le triangle spectral émerge dans un tourbillon tranquille au moment où ses pensées s'y tournent.
tr	3	« Ce choix, tu dois le faire dans les tours à venir. »
tr	6	L'officier fixa la vidéo tandis que des aliens démolissaient les rovers.
tr	7	Les entreprises pharmaceutiques doivent aussi changer leur approche en matière d'affaires.
tr	3	« En d'autres termes, la coquille parfaite devient le système de livraison parfait. »
tr	8	Il hurla comme un cochon égorgé tandis que les clous mordaient et tombaient entre les solives dans le vide sanitaire.
tr	7	Mes doigts s'immobilisèrent sur la dernière page du journal.
tr	7	Le soleil se lèverait en quelques tours et il serait temps pour eux de commencer.
tr	3	« Nous nous disperserons, nous nous connecterons par Bluetooth et découvrirons combien d'anges sont dans cette maison.
tr	4	Que penses-tu qu'il se passe ?
tr	5	Il s'approche vivement du cadavre, le sort du sac et le retourne.
tr	7	Elle marqua une pause pour laisser cela s'assimiler, voyant le froncement de sourcils se répandre sur son visage.
tr	10	Mieux vaut prévenir que guérir était leur devise même dans un endroit reculé comme celui-ci, juste une vieille habitude.
tr	3	« Mademoiselle Kirke, » Madame Dean prononça son nom avec la même intonation roulante que son fils.
tr	7	Elle se sent mal à propos de ce qui s'est passé ce soir.
tr	7	Liz sourit en la regardant s'éloigner.
tr	6	Vous êtes encore très fatigué, » dit Roberto, en se levant.
tr	5	Les filles se rendirent à leurs prochains cours.
tr	3	« Viens me chercher dans vingt. »
tr	6	C'était quelque chose à craindre.
tr	8	L'interrogatoire continuel de Navi semblait impoli au début, mais de plus en plus il commence à devenir justifié.
tr	6	Elle portait le même costume, quelque peu usé, qu'elle avait porté la veille.
tr	6	Simon et Steve, tous deux en équilibre sur les côtés de leurs vélos, s'engagèrent dans un combat rapproché.
tr	7	Tori sortit du bureau et retourna en classe en regardant l'enveloppe.
tr	7	De temps en temps, quand elle oubliait où elle était, il pouvait le voir.
tr	9	Ils commandèrent des saucisses et la purée de pommes de terre crémeuse épicée en dessous.
tr	10	Il y avait du pain de seigle et du fromage, du poulet cuit, et un paquet de morceaux de porc qui ne l'était pas.
tr	3	« Je me fiche que quiconque le lise.
tr	6	Il aurait voulu savoir comment cela fonctionnait.
tr	3	« Merci Atticus, » criai-je à pleins poumons.
tr	8	Le Commandant se fraya un chemin à travers la foule vers la sortie de la gare.
tr	9	Elle espérait n'avoir donné à George aucune indication, quelle qu'elle soit, d'un quelconque signe de reconnaissance, bien que même maintenant elle ne pût être sûre.
tr	5	Pourquoi demande-t-il cela, de toutes choses ?
tr	9	Même la gare routière semblait préférable maintenant que de rester ici et de regarder ceci.
tr	7	Ted se repoussa du siège du pilote, s'écrasant contre la cloison et glissa en position assise.
tr	4	Le lieutenant Beau Myers parut un peu dépassé par les instructions.
tr	8	Il écarta le rideau rouge vaporeux et regarda dehors, vérifiant probablement la présence de méchants.
tr	3	« C'est impossible, » murmura finalement Anna juste après deux heures du matin.
tr	7	Je levai mon poing de nouveau, mais avant que je puisse frapper, un grondement remplit l'entrée.
tr	7	Les Hindous appellent la source d'énergie massive « Brahma » ; le « Dieu ».
tr	6	Vous semblez avoir tout planifié. »
tr	8	Elle trouva également une sacoche d'épaule avec quatre chargeurs dedans et un chargeur libre aussi.
tr	6	Quant à mes hommes, il faudra que je leur parle. »
tr	8	En mourant, il avait réussi à pousser un cri de guerre.
tr	6	Je ressens le murmure de leurs auras, même à cette distance.
tr	7	Malheureusement, la nourriture n'était pas aussi bonne qu'il s'en était souvenu.
tr	6	Ne sais pas s'ils y arriveront.
tr	10	Je revins avec mon esprit, étant dans les bras de Laurence, sur la banquette arrière de la voiture de ses parents.
tr	6	Quelques instants plus tard, un éclair lumineux engloutit tout le vaisseau alors que le réacteur devient critique.
tr	3	« Bonjour, Monsieur Moretti, êtes-vous toujours là ? »
tr	9	Ils semblaient apprécier sa musique, mais agités à propos de quelque chose.
tr	3	« Pas exactement comme je le formulerais, mais un résumé précis néanmoins. »
tr	3	« Eh bien, on ne peut pas vraiment lui envoyer une invitation à souper, » dit Steve avec un sourire traînant.
tr	3	« Ravi de faire affaire avec toi, vieil homme.
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont dépeints sont le fruit de l'imagination de l'auteur.
tr	3	« Si nous tirons tous en même temps, il tombera, mais qu'en est-il des dingos ?
tr	8	La zone plate contenait un lit de camp, deux sacs de couchage, un sac à dos, une lanterne et des conserves.
tr	9	Il ne faudrait pas que les habitants de la ville voient leurs visages et rapportent les crimes de leurs voisins.
tr	7	Ce fut suivi par les vêtements de toute la pièce.
tr	3	« C'est bon, j'ai pris ma retraite il y a longtemps et la plupart de mes ennemis sont morts de vieillesse.
tr	6	Il savait qu'Antonius était accro.
tr	9	Mais Chris n'était pas là pour parler d'immigration.
tr	3	TREIZE En Ville Le regard de la Sentinelle se posa fixement sur Spike.
tr	5	Personne ne savait quoi dire.
tr	3	« William me fait diriger la session de surveillance aujourd'hui, habillée de mes plus beaux atours. »
tr	8	La cartouche du laboratoire avait glissé de mon sac à dos et était tombée sur le sol du tunnel.
tr	7	Ce messager a peut-être deux heures d'avance, vous devrez donc agir rapidement.
tr	3	« Nous allons juste vous examiner là, » dit la jeune fille en prenant sa tension artérielle et son rythme cardiaque.
tr	7	La dernière chose qu'il voulait faire était de se couper dans cette saleté.
tr	6	Cela conduisit également à un résultat infructueux et les laissa frustrés.
tr	6	Quoi que cela ait été, c'était parti maintenant.
tr	5	Nous devons sortir.
tr	8	Deux secondes plus tard, une douzaine d'hommes et de femmes en sortirent comme dans un mauvais film d'extraterrestres.
tr	7	Chapitre Vingt-Huit Adèle se tenait dans l'ouverture de la tente.
tr	3	« Oui, dans mon coffre en bas, » dit Jenny.
tr	9	Le combat continua, et bientôt ils étaient tous deux absolument trempés de sueur.
tr	7	Encore une fois, elle se retrouva devant une haute porte en fer.
tr	3	« Et sa vie est assez compliquée en ce moment. »
tr	6	Le rustre regarda Sarah avec une admiration non dissimulée.
tr	6	C'était tout ce qu'il dit.
tr	7	J'ai déjà envoyé quelqu'un au Costa Rica pour commencer depuis le début.
tr	4	répondit Lord Rand avec un sourire.
tr	8	Il passa ses doigts sur la couverture familière comme sur le visage d'un vieil ami.
tr	7	Les soldats vérifiaient constamment derrière les coins et effectuaient des balayages rapides de chaque bureau.
tr	3	« Allons-y Cobble, » déclara Thatch en se retournant pour regarder autour de lui.
tr	6	Il faut que je me calme. »
tr	7	Pour des raisons dont il n'était pas sûr, l'obscurité approchante fit naître une onde de malaise dans ses entrailles.
tr	8	Quoi qu'il en soit, ils travaillaient bien ensemble, et c'était la seule chose qui importait.
tr	4	Puis soudain Ben demanda : « Est-ce un péché de se marier ? »
tr	8	Pendant que Josie et Jimmy partaient chercher le dîner, Mark acheta un journal et s'assit pour le lire.
tr	8	Tout le monde savait que, lorsque les enfants arrivent, les miracles commencent à se produire.
tr	6	Mana sélectionna trois volumes de la bibliothèque et regarda par la fenêtre.
tr	7	Soudain, un violent souffle de vent arctique s'abattit sur mon corps, me déstabilisant.
tr	3	« J'ai rêvé que j'étais de nouveau enfant et que ma mère me lavait le visage. »
tr	7	Elle commença à la suivre, mais il la retint par le bras.
tr	3	« Non, c'est vendredi ; je vais chez mon père ce week-end. »
tr	9	Je n'arrête pas de penser à la façon dont tout a changé.
tr	9	Il ferme les yeux et attend, et la honte arrive comme une pluie soudaine me transperçant.
tr	7	Seul un Créateur pourrait guérir une maladie ou une grande blessure comme si elle n'était jamais survenue.
tr	3	« Tu remonte ces os, bien au-delà de ces trucs en forme d'anguille.
tr	6	Miriam le regarda un instant mais ne put le comprendre.
tr	7	Il semblait étudier le mur à sa gauche.
tr	4	Il travaillera juste plus.
tr	4	« Alors faisons ça. »
tr	3	Donne-le-moi, et je l'aiguiserai. »
tr	9	Chaque fétiche étrange, nourriture exotique ou article du marché noir y était disponible.
tr	11	Il fallut un certain temps avant qu'ils ne se séparent et qu'il s'asseye et lui tienne la main, tremblant visiblement d'excitation.
tr	5	Il s'était entraîné depuis la dernière fois que nous nous étions battus.
tr	3	« Que faites-vous — arrêtez ça !
tr	7	Il remit soigneusement les classeurs à leurs places sur les étagères.
tr	8	Pas de serviteurs mécaniques nettoyant les rues, pas de tours industrielles brûlant lentement pendant la nuit, pas de lumières électriques vives.
tr	8	Il y avait ensuite les plafonniers qui avaient simplement cessé de fonctionner.
tr	5	Venez sur le flybridge ; on va vous arranger ça en une minute.'
tr	7	"C'est une belle ville construite sur une colline non loin de Sienne.
tr	7	Mais j'en suis arrivé si loin avec les piliers, aussi.
tr	10	Si seulement il avait pu aider à asséner quelques coups de pied au suspect.
tr	10	Juste assez pour lui permettre de prononcer un mot ou deux.
tr	6	Nous nous mettons tous les deux à rire parce que le parasite est mort.
tr	8	Continue de travailler à rallier les Héritiers.
tr	8	"Je ne voulais pas dire..." "Je sais ce que tu voulais dire."
tr	7	Ted écarta les portes et poussa le lourd chariot vers la lumière du jour.
tr	8	Le doux géant la contempla avec tant d'amour et d'adoration.
tr	4	Considérant que tu fais de sa grand-mère ta servante."
tr	9	Sur le fait que tu n'étais pas là pour moi.
tr	5	"Qu'est-ce qui ne va pas avec toi aujourd'hui, d'ailleurs ?"
tr	6	Les nuages autour d'eux s'étaient un peu éclaircis, mais la visibilité était encore pratiquement nulle.
tr	5	"Faisant le mort tous ces mois, tu es un charlatan," dit William.
tr	9	Il était assis sur un tas de terre et de roches à quelques pieds de là, sa respiration lourde et rapide.
tr	6	'Soit, je ne peux qu'attendre les résultats maintenant,' dit-elle avec résignation.
tr	6	Qui que soient ces petits gars, ils ne sont certainement pas d'ici, les amis."
tr	6	Le panneau indiquait : "Règles du Camp Castor" et en dessous : "1.
tr	8	C'était difficile à dire avec Xavier.
tr	3	Chapitre 31 La soirée était alors pleine nuit avec une noirceur saisissante dans son vide.
tr	8	Chris demanda, relevant la tête pour jeter un coup d'œil au professeur.
tr	5	"Non, nous le voyons aussi," dit Stacy.
tr	8	Ils pouvaient nous sentir à un mille comme si nous empestions le parfum de gitan périmé.
tr	7	Avant qu'il ne puisse se retenir, un coin de sa bouche se contracta vers le haut.
tr	6	Très facilement, j'aurais pu me glisser dans ce rôle et oublier.
tr	3	"Mais tu peux arrêter de déchiqueter ta compagne avec tes beaux yeux gris, ma chère.
tr	5	"Alors, tu es un Keystone Kop ?"
tr	8	Il savait pourtant que c'était là, et il était déterminé à ne pas abandonner.
tr	10	Ayant dû rationner la nourriture de mon sac à dos, mon estomac était tout sauf reconnaissant.
tr	4	'Considère-le comme ta première tournée européenne,' dis-je gaiement.
tr	7	Claus avait l'air pâle et tremblant, mais sa voix semblait assez forte.
tr	8	Et ils doivent avoir des sorties de secours pour l'installation.
tr	4	"Mes parents ne sont pas là maintenant, cependant.
tr	12	Il se tourna vers les photos de surveillance de l'immeuble de grande hauteur de Pennsylvania Avenue étalées sur le capot d'un véhicule.
tr	6	Ce qui était fait était fait.
tr	6	Il retourna tranquillement dans la chambre d'Amanda, allant droit vers la commode.
tr	7	Ensuite, il y a ceux au chocolat allemand, aussi.
tr	9	Les sirènes continuaient de hurler tandis que je soutenais le regard de Mangeur d'Ombres.
tr	7	'Nous sommes piégés,' dit Friedrich d'une voix sourde.
tr	6	Pas de son, pas de mots, pas de mouvement, puis, 'Tu ne devrais pas être ici.'
tr	6	Ils étaient assis dans la salle de classe à nouveau.
tr	5	'Sortez de là maintenant, ils nous ont repérés.'
tr	6	"Nous ne pouvons plus travailler pour le projet.
tr	5	Il n'a pas été utilisé depuis des cycles.
tr	8	Bientôt nous avions dépassé la bouée de mer et je me détendis, laissant Jim mettre le navire à l'épreuve.
tr	5	Le vieil homme gémit, implorant grâce.
tr	8	Alors qu'il me frottait le dos et passait ses doigts dans mes cheveux, je ne savais pas quoi ressentir.
tr	10	Pourtant, même avec la distraction d'un repas imminent et agréable, Ward ne put échapper à sa situation difficile actuelle.
tr	8	Il doit être le renard, et Ali concentra son arme et son attention sur lui.
tr	6	"Qui va le dire à sa femme ?"
tr	7	Je le combattrai avec tous les moyens à ma disposition.
tr	6	demanda leur capitaine, qui chevauchait devant.
tr	3	Chapitre 3 -- Barrage routier Nathan et sa famille continuèrent leur chemin régulièrement vers l'ouest après avoir quitté la cabane.
tr	8	"Après tout ce que vous avez perdu, ma dame, votre pardon vous fait honneur."
tr	7	Comme toujours, son avocat était ridé et négligé, portant son porte-documents et une mallette.
tr	8	Ça ne sentait pas comme une nourriture particulière qu'il pouvait identifier.
tr	6	La fille me donne un regard d'évaluation.
tr	5	"Je dois survivre aussi."
tr	5	Des ombres tombèrent dans l'obscurité derrière nous ; d'autres apparurent pour les remplacer.
tr	5	Tu dois râler ?"
tr	4	"Tu penses que c'est une sorte de jeu ?
tr	7	Ils ne chanteront pas ses louanges avec de la nourriture et un logement gratuits.
tr	6	Il la fit pivoter pour qu'elle lui fasse face, ses mains dans les siennes.
tr	9	Je souris à l'homme français court, corpulent et d'âge moyen avec l'épaisse moustache.
tr	7	C'est juste que c'est ma première fois, et je suis un peu nerveuse."
tr	10	C'est ce qui me déprime assez pour commencer à penser.
tr	8	"Qui est partant pour venir voler avec moi demain ?
tr	8	"Mais ce n'est pas un étranger au hasard," dis-je d'une voix tremblante.
tr	7	On dirait que tu vas rouler toute la journée."
tr	7	Jason porte la main à sa cuisse où son nouveau pistolet est attaché.
tr	5	Toute la ville est construite comme un immense palais sous un seul grand toit.
tr	5	Je devrai attendre maintenant.
tr	5	Ce ne pouvait pas être facile.
tr	8	Je pense que tu as rempli l'héritage de ce navire."
tr	6	De doux clics autour de moi indiquaient que les autres faisaient de même.
tr	7	Avec un sourire maléfique, l'assassin retira son autre bras en arrière, une dague scintillant au soleil.
tr	6	Un tas de foin dans une grange était comme un hôtel cinq étoiles pour moi jusqu'à hier soir.
tr	9	C'était comme si cette chose impie était l'épicentre de la tempête de neige.
tr	8	"Nous avons créé une arme qui paralyserait notre propre approvisionnement en énergie ?
tr	6	Un grondement beaucoup plus fort retentit, faisant figer Rift sur place.
tr	6	C'était la fierté du village en jeu.
tr	6	Le petit têtard sombre, cependant, dépassa bientôt ses frères et sœurs en taille.
tr	3	Mon vrai propos est que tu devrais cacher l'Ankh quelque part de plus sûr."
tr	7	Alex se déplaça rapidement vers l'arrière du véhicule et ouvrit la porte arrière.
tr	7	"Hé, tu descends pour aider au souper ?"
tr	8	Le Prince grimace à chaque son, incapable de contrôler ses nerfs à vif.
tr	7	C'était presque toute la source de lumière dans la pièce, mais ce n'était pas lumineux à regarder.
tr	6	J'ouvris la bouche pour exprimer une autre question.
tr	7	Elle ralentit la voiture et chercha quelque chose d'anormal.
tr	8	Tu pourrais barricader une famille entière dans ce sous-sol et ne jamais en sortir pendant un an !"
tr	9	Et le voyage s'avéra être un incident après l'autre.
tr	8	Il serrait la sangle avant de monter, mais s'il le faisait maintenant, ce serait juste trop lâche.
tr	7	Gage demande, essayant de me calmer.
tr	7	Jamais elle n'avait été plus fière d'un simple poulet rôti.
tr	9	Comprenez que ce n'est pas à vendre, à aucun prix, point final !"
tr	9	'Oui, Richard a dit d'appeler au moment où nous sommes arrivés.'
tr	7	Et puis vous aviez dû avoir votre téléphone éteint.
tr	7	Quand 'l'Impulsion' a frappé, le GPS est tombé en panne ainsi que toutes les communications par satellite.
tr	7	le Défenseur cria, interrompant les pensées du Prince.
tr	7	Les créatures des Dimensions des Donjons ont des jambes et des choses partout.
tr	10	Il y avait un besoin désespéré de travailleurs prêts à rester.
tr	13	L'un d'eux apparut à Chris de la taille et de la forme d'un patrouilleur des garde-côtes de taille moyenne.
tr	7	Chapitre 2 Tate se réveilla en sursaut, plissant les yeux directement dans le soleil levant.
tr	8	Je suppliai pour sa libération et finalement une des jeunes esclaves offrit de rester en arrière.
tr	6	dit le grand homme en s'approchant.
tr	6	Non, vous ne l'étiez pas, mais cet autre homme l'était.
tr	7	Le vieil homme semblait ralentir comme une horloge négligée.
tr	6	Elle se tourna pour le regarder.
tr	7	Qui désirerait vivre sur cette tour effrayante ?
tr	6	Merci, mais je suis déjà assez gravement blessé.
tr	8	Après sa retraite, il se retrouva seul, mais sans le devoir familier.
tr	7	Je savais qu'il faisait référence à Olsson.
tr	6	Vous avez dit qu'il était un brillant scientifique, je rétorque.
tr	8	Rafe regarda la couleur disparaître de son visage et ses yeux se remplir d'une colère ardente.
tr	10	Nous recueillons des informations, sur les membres du Haut-Sang, du Très-Haut, et les Enfants eux-mêmes.
tr	4	Finn, ne devrions-nous pas... ?
tr	7	Le Cardinal Lopez, l'air petit et mal à l'aise, fit un pas en arrière.
tr	4	Ouais, répondit Kevin.
tr	9	Mais pour ce faire, il avait besoin de sa confiance et de son amour.
tr	4	Combien en a-t-il fumé jusqu'à présent ?
tr	15	La combustion se produit dans une flamme de diffusion de couche limite adjacente à la surface du propergol solide.
tr	5	Les autres firent de même à contrecœur.
tr	7	Eh bien, quand nous avons des bijoux, il y a un homme que nous allons voir.
tr	8	Nous ne sommes pas dans le commerce éthique, Johnny, nous sommes dans le commerce de l'abri.
tr	6	Ice regarda Nik qui étudiait Dale.
tr	5	Quelqu'un devait tirer vos misérables derrières de là.
tr	5	Je ne sais pas quoi dire.
tr	9	Il tressauta un peu alors que je le positionnais au centre de la route.
tr	5	Jonesy avait quitté l'Armée de l'Air depuis un an.
tr	8	Et si je réussis bien, me montrerez-vous ?
tr	6	Si Dieu le veut, il mourra avant son retour.
tr	9	L'homme blessé se leva si rapidement que c'était comme si rien ne s'était passé.
tr	8	Des éclairs de bouche silencieux luisaient de colère alors que les soldats de tête les abattaient.
tr	8	C'est ainsi que les gens de Pount les appellent.
tr	8	Elle regarda Neil et la tasse qu'il tenait.
tr	6	Alors nous traînerons pendant que nous étudierons.
tr	5	Ma question tient toujours, dit la Baronne.
tr	7	Nous ne pouvons pas la faire monter de ce rebord, même si nous tirions tous les deux sur cette chaîne.
tr	7	Voici les dernières images satellites thermiques que nous avons de la tour.
tr	7	Le temps et le son s'éloignent tandis que les profondeurs infinies en dessous accueillent le garçon à bras ouverts.
tr	8	Jonesy ferma les écoutilles extérieures des deux engins extérieurs pour la sécurité après que son partenaire de vol eut flotté à l'intérieur.
tr	7	Entrée en montée inclinée, altitude 41 000 pieds, dit calmement le pilote du C-5.
tr	9	Elle regarda son magnifique rôti doré, brillant d'herbes et arrosé de beurre de chèvre.
tr	7	Après demain, je vous donne ma bénédiction officielle pour quitter Spy Games.
tr	4	Peter ferma les yeux, respira quelques grandes respirations profondes, rouvrit les yeux et hocha la tête.
tr	7	Patrick, dis-je, plus avec un ricanement qu'avec un accueil, toujours un plaisir.
tr	4	Voilà, ça me va bien ?
tr	7	Bien sûr, les serviteurs étaient bouleversés, mais encore une fois, il n'y avait rien à faire.
tr	8	Cela déclencha une autre salve de tirs furieuse alors que les hommes d'en bas ripostaient pour leur compatriote tombé.
tr	7	J'ai rejoint le Régiment il y a 12 mois, dit l'un d'eux.
tr	7	Sans en être conscient, chaque pas soigneusement placé ramenait un trésor de mémoire musculaire à ses membres revitalisés.
tr	5	Au diable avec eux, ils pouvaient attendre.
tr	6	Je ne peux pas trouver de sirop frit ailleurs, dit un troisième.
tr	8	Elle tire de toutes ses forces, mais la lame refuse de céder.
tr	6	Nous devrions pouvoir rester.
tr	9	À moins que vous n'ayez une boule de cristal ou une baguette magique.
tr	4	Qui l'aurait cru ?
tr	5	Cela a été convenu avec Richard.
tr	6	Après y avoir réfléchi un instant, il eut une idée.
tr	6	Allez-vous le dire à votre père ?
tr	8	Scélérats, traduisis-je au froncement de sourcils perplexe de Reid.
tr	8	Katherine se pencha en arrière et regarda Calvin se redresser en ingérant ses paroles.
tr	9	Tard le soir précédent, à peu près au moment où lui et Sally quittèrent cette maison.
tr	6	Je vous suggérerais d'écouter notre offre avant de faire des menaces.
tr	5	Tenez-moi au courant.
tr	5	Mana semblait être devenue toute silencieuse, elle fut donc laissée à elle-même.
tr	6	Pourquoi a-t-il essayé de me donner une arme, aussi ?
tr	9	Ils devinrent très immobiles, ne respirant même pas tandis que la partie de chasse passait.
tr	6	Ils étaient trop absorbés par le test pour le remarquer.
tr	6	Le vieil homme avait aidé Hailey et sa famille tant de fois.
tr	4	Maman, ne veux-tu pas dire que papa 'était' ?
tr	6	Une fille était enchaînée avec un anneau métallique à ses pieds.
tr	4	Pourquoi ce mot semble-t-il si dangereux ?
tr	5	Comment avez-vous pu les manquer... .
tr	7	Le simple fait de le dire le rendait cent fois pire.
tr	7	Je pensais que Mana pourrait avoir faim, répondit Miriam avec une dignité blessée.
tr	5	Dur et beau il gisait devant elle, ses muscles encore tendus après le travail ardu.
tr	3	Enfin, Madame Baylor, dit la voix brève d'Augustine.
tr	3	Page un, photo deux, seize Chasseurs noirs en parfaite formation de diamant.
tr	5	Pourquoi est-elle en pyjama ?
tr	6	J'ai fait ma valise, coupé le chauffage, éteint toutes les lumières et enregistré un nouveau message téléphonique.
tr	8	Je ne pense pas qu'ils veuillent que nous partions.
tr	9	Déjà au rôle figuraient des demandes du Vermont, du New Hampshire et du Maine.
tr	5	Je ne sais pas, elle haussa les épaules, je ne les ai pas vraiment beaucoup vus.
tr	9	dit Rick, répondant au regard sur le visage d'Adam.
tr	6	Kaylin et Maman étaient là, mais je les ai finalement renvoyées à la maison.
tr	9	Tout l'après-midi, elle pensa à Roberto et à ses sentiments pour elle.
tr	7	Je pense que nous devrions être complètement évidents, commença-t-il.
tr	6	Le meilleur moyen pour vous de rester en vie, dit George.
tr	7	Il commença à courir le long de la ligne, ordonnant aux hommes de cesser le feu.
tr	5	Cela semblait être la bonne chose, rien de plus.
tr	6	Le feu s'est éteint la nuit dernière et l'amadou ne s'est pas allumé.
tr	4	Non, non, non, disco.
tr	7	Je tirai sur mon T-shirt, essayant de l'étirer au-delà de mes genoux.
tr	4	Eh bien, ça m'irrite.
tr	6	Les caravanes prirent feu ce qui effraya les chevaux.
tr	10	Mais à présent les montagnes enneigées à l'est annonçaient la fin du semestre d'automne à l'Université d'État de Boise.
tr	9	La vieille fourgonnette avait l'air d'avoir fait le tour du monde et d'être revenue.
tr	5	Elle l'entendit déglutir difficilement.
tr	6	Ne pouvait-il rien faire sans empirer les choses ?
tr	8	Tout ce que je voulais faire, c'était dormir.
tr	6	J'ai hâte d'entendre -- « Il n'y a pas le temps », s'extasia Eva, le souffle court.
tr	6	Les yeux de M. Brown se plissèrent tandis qu'il fixait le garçon.
tr	3	« J'ai une liste de mots swahilis pour des choses quelque part dans mes notes ! »
tr	8	Notre attaque a réussi à détruire le village et de nombreux défenseurs.
tr	8	Claire décida qu'on pouvait jouer à ce jeu à deux, et prononça ses mots lentement et fort.
tr	3	« Je crois que tu as des moustaches sur le cerveau », rétorqua Neil.
tr	7	La longue queue de Daniel traînait dans la saleté et ses grandes oreilles pendaient de désespoir.
tr	8	C'était soit terriblement perspicace, soit complètement ridicule, et je ne suis pas sûr de quoi.
tr	6	Prenant sa main dans la sienne, elle les fit marcher et les deux s'assirent.
tr	4	Il regarda Adele en arrière.
tr	3	« Il comprend que la situation est difficile », répondit Rafe avec prudence.
tr	10	Griffe tordit le bouton d'allure bizarre devant eux et la porte s'ouvrit en un claquement, révélant une pièce étrange et sombre.
tr	5	Son sourire s'élargissant anormalement, la grande femme glissa lentement ses yeux vers Meagan.
tr	7	Deux autres hommes contournèrent la table à la droite du Prince, des lames étincelant dans la lumière.
tr	7	Cisco éleva la voix avec frustration et colère.
tr	5	Eda fit une pause, son expression devenant doucement floue.
tr	6	En quelques années, la banque du Vatican eut besoin d'un nouveau directeur financier.
tr	3	« Libération des corrections de barre », cria le directeur de tir.
tr	4	« Penses-tu qu'ils le sachent déjà ? »
tr	7	Il était hésitant et doux au début avant de prendre sa bouche avec avidité.
tr	7	Je me demandais si l'homme pouvait être fou.
tr	10	Il avait fini à temps pour venir l'aider à sortir de sa nacelle.
tr	6	Je lui ai demandé et son image tressaillit de nouveau, instinctivement je levai mon pistolet.
tr	5	Aimee sourit à sa cousine et dit : « Au revoir, France. »
tr	5	cria Every, « C'est comme ça que je vais me cacher ! »
tr	7	Tandis qu'elle prononçait ces mots, une peur terrible la saisit et sa phrase se termina par un quasi-cri.
tr	5	Il glissa ses doigts à travers les miens.
tr	11	Il y aura quatre sièges placés dans chacun des cockpits de la navette. »
tr	3	« Dangereux », dit-il, hochant la tête avec satisfaction.
tr	3	« Éteins les lumières », ordonna-t-il.
tr	3	« Pourquoi n'ai-je pas - ? »
tr	3	« Nous déciderons de ces questions.
tr	5	Un loup, un grand, se sépara des autres.
tr	6	Nous pourrions travailler ensemble sur une mission, et il serait si heureux.
tr	8	De devoir payer pour ce festival ?
tr	11	Son ancienne magnificence avait été brisée, les vestiges de ses murs de marbre et de granit étant maintenant comme une coquille d'œuf écrasée.
tr	8	Rudolf avait une mâchoire allemande très rasée de près et portait un pull gris preppy et un jean foncé.
tr	5	Mais il secoua cela ; elle ne pouvait plus le blesser, du moins pas de cette manière.
tr	6	Elle gloussa quand lui aussi plaida rudement, ses yeux scintillant.
tr	3	« Oui, nous l'avons fait », dit la voix grave du Dr Alpert.
tr	7	J'en avais fini de traiter avec eux deux.
tr	5	La cour devrait être reportée.
tr	3	« Hah, bouillir ne sert à rien, ça ne tue pas tous les germes. »
tr	5	Comment savaient-ils qui ils étaient ?
tr	8	Bien que la plupart des enfants aient instantanément l'air honteux, quelques-uns affichent de larges sourires, considérant l'accusation comme un compliment.
tr	10	Sarah fouilla dans son sac à main et tendit à son fils un biscuit enveloppé dans une serviette en papier.
tr	3	« VIN, pourquoi ne remplirions-nous pas un bidon de ces roches argentées ?
tr	3	« J'irai chercher mes flèches quand il cessera de bouger.
tr	6	Nous trois nous déplaçâmes comme des ombres, filant comme des chuchotements dans la nuit.
tr	7	À chaque nouveau siècle, les gens veulent changer ce qu'ils ont construit.
tr	7	Mais les aspirants assassins blindés n'avaient jamais rencontré de proie tout à fait comme le prototype Zéro.
tr	6	Non pas que je le croie.
tr	4	Comment diable a-t-il pu ? »
tr	5	La voiture s'était arrêtée devant mon immeuble.
tr	7	Elle comprit ce qu'il voulait dire.
tr	5	Taylor les avait vus à plusieurs reprises mais ne leur avait jamais parlé auparavant.
tr	6	pensa-t-il à demander tandis qu'un frisson le saisissait.
tr	7	Il perdait son temps assis ici dans un centre commercial.
tr	7	L'ours savait que la lance venait d'eux.
tr	6	Les sauveteurs jugèrent sage de se retirer rapidement.
tr	10	Un vent souffla, et je tins le béret contre ma tête tandis que je serrais mes fournitures d'art.
tr	5	Il y a plus d'énergie dans la pièce.
tr	3	« Tu as promis d'être à ses côtés.
tr	7	Deux silhouettes vêtues de noir fouillèrent sa chambre sans montrer de souci pour sa propriété.
tr	8	Les chevaux n'espionneraient pas, alors ils étaient tous à l'intérieur dans les écuries sous les chambres à coucher du fort.
tr	3	« Je n'y crois pas ! »
tr	7	Nous avons une rentrée chronométrée et une bière froide ferait vraiment du bien maintenant. »
tr	3	« Ça, c'est pour avoir essayé de me piéger. »
tr	7	Une allumette à la fois et si nous prenons la mauvaise, Chet perd. »
tr	7	La vapeur s'élève de la surface du liquide, emplissant la grande pièce d'une brume verdâtre.
tr	6	À mesure que le printemps avançait, je me rendis en Suisse pour chasser les cerfs.
tr	6	L'allumant, j'ai entré le numéro de PIN et j'ai ensuite fait défiler ses contacts.
tr	7	Œil de Loup et Trois Paniers savaient tous deux ce qu'il fallait faire.
tr	7	Tu as fait un excellent travail en obtenant des réservations répétées dans les mêmes lieux.
tr	3	« Ce sont peut-être des poux, pas des puces », dit Goodspeed utilement.
tr	8	Alors j'ai pensé que je pourrais me déguiser en prostituée. »
tr	5	C'est un risque fantastique -- un peu de temps ne nous ruinera pas, mais cela pourrait bien nous sauver. »
tr	8	Ted n'eut que le temps de crier un avertissement inutile.
tr	9	Elle étreignait un homme qui venait d'entrer dans le pub.
tr	3	« Bonjour, Monsieur Fuego », répondirent les étudiants en chœur.
tr	7	Et ceci, » il étendit une jambe, « venait des sapeurs pendant le premier siège. »
tr	10	Il écarta la question d'un geste de la main qui se transforma en un geste ample.
tr	5	Le chef de la meute, Carlos, franchit une élévation à toute vitesse.
tr	7	Sofia sourit en retirant sa capuche et marqua une pause en le voyant.
tr	5	Elle voulait lui faire confiance.
tr	7	Pourquoi même pensais-je à cela alors que ma meilleure amie était portée disparue ?
tr	6	J'ai demandé à ma sœur de m'accompagner.
tr	3	« Tu n'as pas le droit de le malmener », ajouta-t-il sèchement.
tr	3	« Nous devons être partis d'ici à midi, si nous partons ! »
tr	3	« Entrez, Virgil, Simon ; pourquoi restez-vous tous les deux plantés là ? »
tr	6	Le soleil est juste en train de se lever.
tr	3	« Non », articule Rift, figé sur place une fois de plus.
tr	8	Puisqu'il n'y avait pas de réponse polie à cela, Miriam se contenta de relever les coins de sa bouche.
tr	7	Je sais que tu veux le trouver.
tr	3	« Je pense que oui, de plus l'Armée de l'Air ne comprend pas pourquoi il a un si grand programme.
tr	11	Il a crié et s'est saisi le haut du bras qui s'est instantanément empourpré en s'étendant.
tr	6	Elle avait besoin de me faire confiance.
tr	5	Moins d'une minute plus tard, il l'entendit descendre le couloir.
tr	5	N'importe quoi, je ferai n'importe quoi, mais laissez-la tranquille.
tr	3	« Je veux dire, l'écriture de chansons est quelque chose que nous faisons ensemble et dont nous savons que cela fonctionne.
tr	9	Je doute qu'il cesse jamais de regretter celle-là.
tr	3	« Il est probablement en train de se remettre d'une autre de ses cuites », pensa Hawk.
tr	9	Son pied rata une marche et l'horreur glaça les battements de son cœur tandis qu'il se sentait tomber.
tr	8	Il se força à croire que l'image n'était que son imagination.
tr	7	S'adossant, il fit un signe de tête sec à Gao qui inclina légèrement la tête en retour.
tr	4	le Sultan lui-même serait impressionné.
tr	5	Ils ont parlé en va-et-vient pendant plus de quinze minutes.
tr	8	Malcolm passa son bras autour de ma taille, et je n'avais jamais été aussi reconnaissante pour le contact humain.
tr	7	demanda Mark, en regardant autour de lui.
tr	5	Avec GMD, Petit Esprit serait bientôt trois socles plus haut sur la pyramide.
tr	6	Le patron regarda la jeune femme à côté de lui avec surprise.
tr	5	M. Brown s'accroupit devant Andy.
tr	6	Il veut lancer la Liaison le plus tôt possible. »
tr	3	« Il a tué le médecin-chef », répond simplement Meagan.
tr	7	C'est elle qui sait ce qui s'est passé.
tr	3	« Désolé Signor Beppe, mais vous continuez de vous référer à Whisper par son nom de code.
tr	3	« Ils ne semblent pas pouvoir le retenir. »
tr	7	Jan n'était pas dérangée par la compagnie mais la question réussit à la prendre au dépourvu.
tr	4	Derrière eux, la forêt était un océan d'ombres noir et impénétrable.
tr	6	Un autre garde immense apparut et fondit sur Simon.
tr	6	Sur notre gauche, la Tour Hancock scintillait contre un ciel clair.
tr	8	Aujourd'hui, un repas et un peu de repos suffiront amplement.
tr	8	En retour, chacun reçut des applaudissements dithyrambiques, non seulement de la foule mais aussi de leurs pairs.
tr	3	« Je pourrais voir si la Renault de ma mère est disponible », dit Raphaël.
tr	5	Et puis je ne l'entends plus.
tr	8	J'ai appris de la Réserve fédérale que vous pourriez introduire de la contrebande illégale dans le pays.
tr	8	Mêmes odeurs aigres, même air froid, mêmes murs blancs et sols en linoléum moucheté.
tr	3	dis-je, de la manière la plus conversationnelle que je pus imaginer.
tr	7	À présent, les troupes dans les wagons blindés tiraient sauvagement.
tr	7	Le téléphone fut décroché par une femme avec un accent écossais dans la voix.
tr	8	Nous étions presque au premier palier quand une volée de balles siffla près de nous et frappa le mur.
tr	3	« Hé », j'appelle.
tr	9	Il y a un garçon plus âgé, environ douze ans, assis sur les genoux du type.
tr	7	Où était son allié inconnu, celui qui l'avait couvert ?
tr	3	« Une minute », répondit Abby sarcastiquement, « j'espère juste qu'ils reviendront avec tous leurs doigts. »
tr	7	Kimberly était compréhensive, mais commençait à en avoir un peu marre.
tr	5	Noah changea rapidement de sujet.
tr	3	« Je pense qu'il dit la vérité. »
tr	7	Un burger avec tout : fromage, laitue, oignon, relish, ketchup, bacon – tout.
tr	9	Suivant les panneaux, Claire fit un détour pour trouver la baie des pierres précieuses.
tr	7	Son histoire fut oubliée pendant quelques minutes, pendant qu'Andy et lui mangeaient.
tr	3	« Gagner du temps, Monsieur Jones, gagner du temps. »
tr	7	S'il vous tuait en secret aujourd'hui, il pourrait imposer sa propre volonté.
tr	9	Une fois le choc initial passé et qu'elle réalisa qui la tenait, elle se détendit dans mes bras.
tr	3	« C'est un bon lit. »
tr	7	Il réapparut avec les articles qu'il cherchait.
tr	4	Barbara secoua la tête comme pour se libérer de son commentaire.
tr	7	Prenez cette pilule pour ne pas avoir la gueule de bois le lendemain matin. »
tr	9	Robbie le suivit, versant le champagne et le jus d'orange.
tr	3	« Fantastique », dit Raphaël en voyant Johnny qui ressemblait toujours à un cow-boy.
tr	3	« Est-ce que vous deux allez bien ? »
tr	6	Il avait appris à s'en contenter.
tr	6	Les trois chasseurs de la Carrière, et Scully, contemplèrent la question.
tr	5	Elle le plia en deux comme il l'avait été et le remit dans le premier coffre.
tr	6	Maintenant, il nous reste juste à décider quand. »
tr	5	Tim écouta une seconde puis secoua la tête.
tr	7	Nous nous sommes retournés et avons avancé rapidement le long du passage.
tr	8	Sans sembler le remarquer, il réajusta même sa cravate pour qu'elle soit parfaitement alignée tandis qu'il se rasseyait.
tr	6	Il se gara sur le bas-côté herbeux à l'extérieur du portail.
tr	3	« Eh bien, donnez-moi quelques minutes, pour, euh, me rendre présentable. »
tr	5	Alejo sentit sa mâchoire tomber.
tr	6	David jeta une bâche sur le corps et retourna à la cuisine.
tr	8	Quand il fut sûr qu'elle dormait, Landon se leva.
tr	7	C'était court mais ça en valait la peine.
tr	3	« Vous savez », dit-elle avec un sourire d'excuse.
tr	7	Elle regarda l'échelle et la véranda à vingt pieds de hauteur.
tr	8	L'Ange conduisit Michael et Ben à un ascenseur fait de pure lumière.
tr	3	« Arrêtez le camion ! »
tr	8	Je supposai que le fermier avait acheté les champs de Sally.
tr	6	Ses muscles se contractèrent douloureusement, se relâchèrent, se contractèrent de nouveau, ses bras, ses jambes, sa poitrine et son dos.
tr	7	Pour préparer mon appareil photo, même s'il était resté immobile tout ce temps dans un tiroir.
tr	5	Voyez lesquels ils veulent. »
tr	9	Il n'y avait pas d'autre terrain sur lequel construire les supports du pont. »
tr	8	En quittant la route, nous passâmes sous les branches comme des fantômes lâchés sur la terre.
tr	3	« C'est juste ton imagination », dit Gunnar.
tr	8	Il devait avoir été attiré par les lumières ou mon odeur.
tr	3	« Dites-moi ce que vous faites, s'il vous plaît. »
tr	6	Elle savait que je la cherchais, mais elle s'en fichait.
tr	8	J'ai vu ce bâtiment de l'extérieur, et il était de taille moyenne.
tr	5	Sortons d'ici », Lex regardait autour de lui avec anxiété.
tr	7	Aimee joignit ses mains avec un air rêveur sur le visage.
tr	8	La jeune fille fut assez rapide pour entendre le ton mordant de la question.
tr	7	Zell se sentit pressé de la convaincre du contraire.
tr	9	Bax commença à attacher solidement la corde autour de la taille fine de Cordelia.
tr	8	Je crois que nous avons les compétences et les ressources pour y arriver.
tr	6	Les étudiants en archéologie qui y avaient passé de longues journées étaient partis depuis longtemps.
tr	8	Ses pattes avant tressaillirent sous lui tandis que le chien essayait de se lever.
tr	8	Il lui sembla que le poids des capes allait la faire basculer, mais soudain elle se sentit soutenue.
tr	9	Il ne leur restait plus de souffle pour crier, mais un hurlement bestial et fou s'éleva de leurs lèvres.
tr	4	Il a dit : « Oui mais ils disent aussi… la satisfaction l'a ramené.
tr	3	« J'ai toujours voulu passer le reste de l'éternité avec toi, ma princesse.
tr	7	Les portes sont étroitement gardées et personne n'est entré ou sorti ces dernières minutes ! »
tr	3	« On pourrait les laisser passer de l'autre côté là et tu sais ? »
tr	4	Elle hocha faiblement la tête et dit : « Oui. »
tr	3	« Je vais chercher mon carnet. »
tr	7	Non, il a vu ce qu'il voulait voir.
tr	8	Seules quelques centaines de personnes y habitaient, vestiges déclinants d'une race jadis grande.
tr	4	Jason ferme les yeux très fort et essaie d'imaginer un grand fauteuil confortable.
tr	10	Mais lorsqu'il le tint à la lumière, il vit que la moitié inférieure était encore plus noire que la nuit.
tr	5	Cette nuit-là, Œil de Loup se rendit chez lui avec sa femme.
tr	3	« Pensez-vous que ce soit eux ? »
tr	8	Quelques instants plus tard, il entendit la porte s'ouvrir et se retourna pour voir Sarah entrer.
tr	5	Il posa son presse-papiers par terre, fit quelques pas et courut en demi-cercle vers le bar.
tr	5	La joie éclata dans mes veines et inonda mon corps.
tr	5	Savez-vous combien coûterait une gouvernante ?
tr	4	À ce moment-là, elle ressemblait exactement à sa fille.
tr	7	N'oubliez pas de rester dans votre personnage.
tr	10	Valerian se retourna et arracha une poignée de cordons d'une tenture voisine.
tr	6	Il semble qu'il était pressé.
tr	3	« Oh mon Dieu, » dit Georgie, « tellement plus loin. »
tr	3	« Tiens, tiens ; Lord Rafe n'est-il pas un homme très apprécié, Adele ? »
tr	7	demanda-t-il, la scrutant d'un œil critique.
tr	8	Ces sentiments sont puissants, et chez les personnes normales, l'ego et le surmoi dominent le ça.
tr	6	Si j'étais honnête, je me sentais légèrement inadéquat en présence d'un si formidable combattant.
tr	3	« Oui, c'est probablement un homme noir. »
tr	8	La lueur obsédante du clair de lune rayonne dans la fine brume que les pierres crasseuses ont produite.
tr	8	Si nous n'avions pas été si distraits et notre voyage si précipité, cela aurait été un agréable voyage.
tr	5	« Reviens, » dit-elle, « Sunnyside et moi pensons à toi de temps en temps. »
tr	7	Mais le Vieux Caire le faisait se sentir comme un rustre.
tr	7	Avec la vitesse de l'éclair, Jason saisit la main du médecin, la serrant douloureusement.
tr	6	Je veux rentrer chez moi. »
tr	3	« Oh, certainement, encore plus, je dirais. »
tr	4	Leur limousine était un corbillard, leur vin une drogue, leur serviteur un arlequin.
tr	7	Les responsabilités d'un propriétaire terrien pesaient lourdement sur lui.
tr	8	« Raison de plus pour continuer pour moi.
tr	3	« Je pense qu'elle veut notre aide, » dit Scott à son frère.
tr	4	Tu es passager avant ? »
tr	7	Les villageois avaient causé quelques moments amusants, qu'elle raconta avec zèle.
tr	6	Noah fut le premier à se plaindre.
tr	3	« Notre cap devrait rester tel quel.
tr	8	Ricky détecta un léger miroitement à la surface de la souche et tendit la main pour sentir trois pierres lisses.
tr	7	L'aura de Gabe se dresse et l'engloutit, si brillante qu'elle me fait mal aux yeux.
tr	6	Il sauta et jeta sa jambe par-dessus la branche, grimpant agilement au nouvel arbre.
tr	3	« Tu n'aurais pas dû garder tout ça à l'intérieur. »
tr	5	Marja lui tint alors la porte, lui rappelant cet après-midi-là.
tr	11	La route divisait des jarrets et des collines ondulants sillonnés de vieux murs en pierre.
tr	8	L'Ange expliqua que cette boisson restaurerait immédiatement l'esprit et la force des garçons.
tr	3	« Ils se sont endormis comme Sammie. »
tr	8	Après avoir accompli ses tâches de secrétaire, il savoura un petit-déjeuner tranquille de Pop-Tarts et de café instantané de son Thermos.
tr	7	Ils étaient plus préoccupés par le fait de se disputer pour tout.
tr	3	« Oh oh, c'est l'inspecteur des fêtes ! »
tr	9	Le reste de la journée, ils restèrent dans la crevasse ombragée enfouie dans le flanc de colline rocheux.
tr	6	Mais ce soir, j'ai besoin de distraction.
tr	9	Et vous avez raison de déceler de la tension.
tr	3	« Vous avez tout à fait raison, il n'y a pas eu de feu visible, pas de flamme jusqu'à présent. »
tr	8	Flottant vers le haut, leurs cheveux verts et leurs lèvres bleues ressemblaient à des masques sur leurs corps morts gonflés.
tr	7	Toute nouvelle idée pour rendre cet endroit plus heureux sera considérée avec gratitude.
tr	6	Il a chancelé quelques instants avant de retrouver son équilibre.
tr	13	Hailey rougit un peu en pensant que Maman était au courant des choses qu'elle faisait en secret.
tr	3	« Je ne pourrais pas survivre si je te perdais pour toujours. »
tr	5	Ils sortirent ensemble et, peu après, sa magie les emporta tous deux très loin.
tr	7	Peut-il surveiller l'un de vos capteurs ? »
tr	5	Le garçon a été emmené à l'Infirmerie.
tr	8	Ils réduisent tout le monde au silence et forcent ceux qu'ils ne peuvent pas faire taire à se cacher.
tr	7	Un mince filet cramoisi coula le long de son cou et tacha le col de sa chemise.
tr	5	Regardez comme ils sont bien habillés.
tr	6	Nous aurions dû pouvoir te protéger. »
tr	8	Il avait toujours l'air pensif quand je le menai à l'ascenseur privé.
tr	8	Il serait très poli et ensuite il ferait ce qu'il veut. »
tr	3	« Eh bien, des trois, elle était définitivement la meilleure.
tr	3	« Adele, je veux que tu saches que c'est la même chose pour moi. »
tr	3	« Oui, eh bien... » « Ta mère t'a totalement tué ? »
tr	8	Après un moment, il sembla que les Espagnols jetèrent un œil à Lady Grace avant d'abandonner.
tr	8	Gan n'a jamais eu cela, peu importe la fréquence à laquelle d'autres appelaient son nom. »
tr	7	Je soupirai et lissai les plis de mon manteau.
tr	4	Vous êtes plus impressionnant en vrai. »
tr	8	Charlie et ses hommes montraient clairement les effets de leur consommation d'alcool.
tr	6	« Bonjour », Abby et moi saluâmes poliment.
tr	7	Quarante et un Aimee était entrée, la lampe frontale allumée, portant un plateau de nourriture.
tr	6	J'aimerais voir exactement où se trouve le dingo.
tr	6	« Sais-tu ce qu'elle deviendra ? »
tr	4	Poursuivant leur chemin, les fragments de l'obus désormais explosé trouvèrent leur prochaine victime chez le soldat qui regardait.
tr	4	Cela le fit marquer une pause.
tr	6	L'Impératrice les exila, eux et tous leurs Semblables.
tr	9	Leur destination était le débarcadère, et ensuite, le village de la Feuille Jaune.
tr	4	Il ne me regarda pas.
tr	8	Ils continuèrent leur chemin après avoir pris quelques minutes de repos.
tr	7	Je pourrais en venir à aimer cet endroit.
tr	3	« Oui, nous l'avons fait, » dit la fille.
tr	8	Une combinaison de froid et de stress dans cette nature sauvage inhospitalière ?
tr	7	Une fois à l'intérieur, il s'agenouilla, ouvrit une valise d'un coup sec et en sortit ses cadeaux.
tr	6	Le vieil homme qui me l'a vendu a dit que ça m'accorderait un vœu.
tr	5	Les larmes montaient à mes yeux mais je les refusai.
tr	5	Sa chemise de nuit était soigneusement pliée sur son oreiller.
tr	9	La porte métallique se ferme avec un claquement comme un coup de feu ou comme la panique ou comme une effroyable finalité.
tr	7	L'organisme est auto-suffisant tant qu'il a de l'énergie.
tr	3	« Je vais le ramasser et tu déplaces la couverture. »
tr	6	Il se sentait mieux, moins frustré et distrait, mais rien n'avait encore été résolu.
tr	7	J'aurais attendu de vous que vous sachiez mieux faire. »
tr	3	« Les proches sont unis en clans ; chaque clan a un Chef et élit trois Anciens.
tr	3	« Le gars à la radio a dit que tout le monde te croit mort. »
tr	8	Il aurait pu être ici il y a une heure, » répondit l'ancien pilote de l'armée de l'air sans se lever.
tr	7	Je scrutai les listes sur les écrans avec un froncement de sourcils.
tr	6	Quel était le message d'alerte de la sécurité ?
tr	4	Tu l'as tué ? »
tr	8	Sa voix était si belle et si chaude, qu'il aurait pu l'écouter pendant toute l'éternité.
tr	6	Dès qu'il toucha le sol, le petit garçon se précipita vers l'homme encapuchonné et le serra dans ses bras.
tr	7	Leurs visages graisseux et leurs dents tachées s'accordaient bien avec leur odeur corporelle.
tr	3	« C'est à ça que servent les amis… » « Dis à Rick de ne pas laisser ses empreintes digitales grasses sur ma pièce.
tr	6	le Prince entendit un second homme demander au capitaine.
tr	3	« Tu l'as fait, hein ? »
tr	4	Elle me tournait le dos.
tr	7	Quelques minutes plus tard, un serviteur sortit de la tente et faillit trébucher sur elle.
tr	6	« Salut Jen, c'est Brian, est-ce que Kate est là ? »
tr	3	« Ai-je au moins bien respiré cette fois ? »
tr	3	« Oublie que j'ai demandé », murmura-t-il.
tr	6	De ses mains rugueuses, il prit son menton dans sa main, tournant sa tête des deux côtés.
tr	9	Il n'y avait rien qu'il puisse faire pour elle sur cette marche en ruine.
tr	7	Durant ses 15 ans de service, Adrian atteignit le grade de Major.
tr	7	Elle entendit Dante commencer à rire.
tr	6	Elle jeta son sac dans l'arrière-boutique, attrapa son tablier et se fraya un chemin de retour dans le café.
tr	6	Elle entreprit d'obtenir des réponses.
tr	10	dit Victor au-dessus de moi tandis que ma prison d'acier et de verre était solidement verrouillée.
tr	8	« D'accord, mais où tout cet équipement sophistiqué est-il envoyé si ce n'est la Zone 51 ? »
tr	3	Barbe – peut-être bonne à saisir dans un combat.
tr	3	« Et qu'est-ce qu'on est censé faire ? »
tr	3	« Je chercherai Vox quand je reviendrai, c'est sûr. »
tr	7	Nous n'avons pas le temps de nous battre.
tr	5	Puis les trois s'assirent ensemble, « Dois-je encore vous accompagner ? »
tr	9	Les journaux du matin rapporteraient qu'il avait causé des pannes de courant dispersées et des dégâts mineurs dans toute la région.
tr	6	Mon frère et moi jouions ici tout le temps...
tr	5	Alex porta la première photo au mur ; Abby suivit avec la seconde.
tr	8	En raison de la puissance contenue à l'intérieur, son cœur battait à tout rompre.
tr	7	Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
tr	6	UPI puis l'AP, rien de majeur – couvraient les informations locales.
tr	3	« Putain », pensa Mark, « c'est un peu direct.
tr	7	Des nuages maussades avertissaient que l'hiver pouvait encore frapper.
tr	3	« Il y a un million de questions qui me traversent l'esprit.
tr	7	La Garde Fluviale descendit de ses chevaux, l'armure dorée scintillant au soleil, et tira ses épées d'acier tranchantes.
tr	7	L'homme écarta le couteau et essaya de se relever.
tr	6	J'entends l'air s'échapper de ses poumons, je vois la pulsation écarlate autour de son corps.
tr	7	Cela faisait plusieurs générations depuis la dernière intrusion de Serpent dans la tanière.
tr	8	Les portes de l'ascenseur se refermèrent et l'ascenseur commença à descendre.
tr	7	Je pensais pouvoir vous prévenir à temps, et nous aurions pu nous échapper avant... »
tr	7	Sofia poussa un soupir de soulagement, voyant que c'était sa main après tout.
tr	8	Le rocher était réchauffé par le soleil, et maintenant il était chaud et agréable pour lui.
tr	3	« Oui, Will », répondit Sam à leur petit frère.
tr	10	« Salut, l'ami », dit Mark, se penchant et ramassant une bouteille de lotion solaire.
tr	7	Comment voler le pouvoir d'un homme, sa santé, même ses connaissances, tout cela en dévorant son cœur.
tr	12	Elle leva les yeux coupablement vers Ruth, se souvenant de ses pensées sur la raison pour laquelle les leçons de ballet avaient cessé.
tr	6	Au second passage au-dessus, elle sut qu'il était toujours en vie.
tr	8	Il comprend son but ici au niveau de l'âme, même si ce n'est pas au niveau physique.
tr	8	Elle répondit tristement, le distrayant de la courbe attrayante de sa clavicule.
tr	3	« George... je me demandais qui diable c'était.
tr	7	Si vous ne l'avez pas terminé d'ici là, vous ne le ferez jamais. »
tr	6	Personne ne semblait savoir quoi dire.
tr	6	Je pense avoir au moins votre âge. »
tr	6	Oh, et ils ont changé la formule plusieurs fois au fil des ans. »
tr	4	Oui, je vous survivrai probablement, et alors !
tr	9	L'ermite recula devant le regard de rapace de l'homme qui le tenait.
tr	6	L'homme était simplement arrogant dans ses relations, mais ces femmes l'aimaient.
tr	5	Vous devez réaliser cela.
tr	5	Interpol travaille là-dessus à Amsterdam.
tr	6	Imaginez qu'ils lui faisaient du mal.
tr	3	« Pas encore », dit-elle.
tr	7	Ils étaient en forme d'anneau et mesuraient environ six pieds de diamètre.
tr	7	Le valet me guida à travers la maison, portant une petite lanterne pour éclairer notre chemin.
tr	6	Il essaya d'être raisonnable.
tr	6	Le bois grinça en protestation sous sa silhouette imposante.
tr	7	Il se remit rapidement, leur faisant signe de rejoindre le groupe.
tr	8	Je souhaite juste qu'il y ait plus à faire.
tr	8	Les arbres se balançaient avec le vent insaisissable, produisant des grincements et des craquements à vous couper le souffle.
tr	3	« Je ne t'ai jamais connu aussi dramatique avant. »
tr	10	David composa la ligne directe du Lieutenant qu'il avait rencontré aux Casernes de Clive.
tr	8	Il y eut une quasi-panique lorsque l'aire de restauration fut évacuée.
tr	6	C'est le visage de la mort. »
tr	8	Cela pourrait même signifier une double charge dans les deux vaisseaux spatiaux de retour, ou rien !
tr	7	Ce n'est pas comme si quelqu'un me voulait vraiment là-bas, sauf peut-être Neil.
tr	8	En supposant que cela soit réalisé, le groupe commence à gagner de l'argent.
tr	9	Sa respiration devint laborieuse, l'air s'engouffrant et s'échappant de ses lèvres en halètements superficiels.
tr	8	Ce qu'elle avait à demander.
tr	7	Elle ignora la brûlure dans ses bras, regardant la porte métallique blanche cabossée.
tr	6	Voyez dans quel état il est.
tr	7	Elles n'avaient été que des filles, très jeunes et très innocentes.
tr	7	Il devait la trouver... maintenant la voici, la lance du général.
tr	12	La sensation que je venais de toucher à quelque chose de significatif ne voulait pas disparaître.
tr	3	« Et cela concerne quoi ? »
tr	7	Dans la Neige Blanche Froide et le Vaste Néant, j'étais beaucoup plus en sécurité. »
tr	7	Qui était le chef anglais blond qui réprimandait ses talents culinaires ?
tr	9	Une lumière étrange projetait des ombres étrangement mouvantes à travers les rideaux et il pensa qu'il devait avoir trop dormi.
tr	3	« Ça roule », je gère, bien que je sois, en fait, loin d'être au top.
tr	9	Clignant des yeux pour dissiper la brume violette qui emplissait sa vision, Landon regarda Elaina, une horreur muette remplissant son esprit.
tr	7	J'ai crié, jetant un coup d'œil au rétroviseur latéral.
tr	7	Je voulais commencer à rire hystériquement.
tr	3	« Eh bien, on peut prier, tu sais ? »
tr	7	Bien que l'image se soit estompée au fil des ans, je pouvais encore distinguer les deux silhouettes à l'intérieur du cadre.
tr	3	« Allez-vous le faire ? »
tr	7	Après quelques bosses et grincements supplémentaires, Arabella chevauchait enfin la ligne médiane, mais pointait dans la mauvaise direction.
tr	8	Comment allaient-ils sauver Darya, les autres jeunes filles et les enfants ?
tr	7	Par le pentagramme que je porte ; Eau, Feu, Terre et Air.
tr	7	J'ai suivi les règles et fait ce qu'on m'a dit.
tr	7	Elle se sentait immobilisée par son manque de transport.
tr	7	Le long des côtés du hall se trouvaient ce qui semblait être des lits.
tr	7	Quelques morceaux de détritus âcres frappèrent Kurt, et il trébucha.
tr	7	Pensez-vous que je devrais le faire ? »
tr	5	Je suis assis ici en Espagne, à la messe, avec environ cinq petites vieilles dames.
tr	4	"Neuf," répondit Ricky, se demandant où cela allait mener.
tr	9	"Il y avait une 'date' correspondant à celle sur le cube."
tr	7	Chacun des Chevaliers s'agenouilla à côté du garçon le plus proche, versant un peu de cette merveilleuse Eau sur le garçon mort.
tr	6	Elle le remit dans le haut et plaça un nouveau papier filtre en bas.
tr	6	"Savez-vous ce que c'est ?"
tr	3	lui demanda-t-il une fois qu'il se fut un peu ressaisi.
tr	7	Comme une grande partie de l'Allemagne, notre sol peut être fertile et les forêts sont abondantes.
tr	8	Lorsque nous sommes arrivés au centre de contrôle, Gorn a trouvé un endroit calme et est resté silencieux ; observant les événements se dérouler.
tr	6	Les pertes s'accumulaient et l'ennemi tenait bon.
tr	6	Leur chambre d'hôtes familiale avait deux hôtes en ce moment, un couple âgé en ville pour une fête d'anniversaire.
tr	7	Les bras s'agitaient en cercles inutiles au-dessus de sa tête jusqu'à ce que l'homme s'éloigne de leur vue.
tr	9	Aria reconnaît Warrior d'un signe de tête raide et se tourne pour suivre le spécialiste en biotechnologie.
tr	5	Ils étaient dans un petit vestibule.
tr	8	"Comme affronter un lion, un tigre ou un ours à mains nues."
tr	8	Cela sembla des heures avant qu'elle ne se lève enfin, ménageant ses muscles raidis.
tr	6	demanda Jan en s'approchant.
tr	6	"Eh bien alors, allons nous prendre une chambre pour la nuit."
tr	9	L'un s'empara d'un pain de savon et du bras de Miriam.
tr	5	Alejo s'assit sur la chaise, cachant son malaise.
tr	6	Rien n'allait plus jamais être correct entre eux.
tr	6	"Ombres et feu, ce n'était pas là avant," jura la jeune fille.
tr	6	Marcus rit, ne sachant pas comment réagir autrement.
tr	7	Elle caressa tendrement la couverture quelques fois avant de la poser doucement sur ses jambes.
tr	7	Après avoir pris les pièces sur le comptoir, il remercia l'homme pour son temps et se tourna vers la porte.
tr	5	Cela va être difficile maintenant.
tr	5	La nourriture était oubliée dans leurs assiettes.
tr	5	... Humouristique, parfois menaçant, Big Apple Hunter est divertissant et parfait pour une lecture facile et légère !
tr	6	"Tais-toi," murmura Edwin, faisant les cent pas autour du puits.
tr	7	Il ne pouvait pas distinguer ce qu'ils disaient.
tr	7	Cela lui ressemblerait de survivre au Voyage.
tr	9	Dave bondit à travers l'ouverture juste à temps pour voir la corde se détendre et entendre un moteur rugir au loin.
tr	6	Lors de sa troisième visite quelques mois plus tard, elle rencontra l'un des instructeurs.
tr	7	De nouveau, le faisceau de lumière purificatrice est repoussé, un autre portail d'obscurité s'ouvrant près du plafond.
tr	7	Quand je les ai rejoints, mes amis regardaient le valet, un couteau planté dans sa gorge.
tr	6	"Seulement mes stagiaires, mon personnel, mes patients et mes amis."
tr	7	Ted s'attendait à sentir une main sur son épaule à tout moment.
tr	6	Il se fraya un chemin jusqu'à ses genoux et se tourna vers la voix.
tr	8	C'était celle qu'elle était censée être.
tr	5	En tout cas, elle poussa sa nouvelle demi-sœur dans les escaliers.
tr	6	"Je n'ai pas vraiment suivi l'histoire tant que ça, mais le chant était cool."
tr	5	"Un peu nerveuse," admit-elle, "mais je te veux vraiment beaucoup."
tr	6	Et je me suis blessée dans le noir, sur ça -- " Elle montra la CROWN PHOENIX.
tr	8	Et tous avaient tourné la tête pour le fixer.
tr	11	Il passait entre les mécanismes externes des canons et le noyau central où se trouvaient la chirurgie, le réfectoire et les magasins.
tr	7	"Eh bien, tu as trouvé un cristal, je parie que tu te crois malin."
tr	7	"Je ne fais rien, je me demandais juste si tu t'étais cogné la tête."
tr	8	Des larmes coulent sur son beau visage, qui est déformé par le tourment.
tr	6	dit-il, le remettant sur ses crochets.
tr	6	Chris observa le visage de l'homme tandis qu'il regardait à l'intérieur.
tr	9	Tout le monde hocha la tête, alors il sortit des lunettes de lecture de sa poche d'uniforme militaire et commença à balayer des listes.
tr	6	Le rayonnement est une composante forte du processus.
tr	7	Je tapotai mon doigt sur un deuxième dessin au bord du papier.
tr	5	"C'est Diamond Head," répondit le pilote.
tr	4	"Vous êtes musulman ?"
tr	4	Mes enfants, je vous aime.
tr	6	"Eh bien, vous ne m'avez jamais remarqué alors, mais moi je vous ai remarqué !"
tr	6	" "Encore une fois dans la mêlée." "
tr	6	Gavin lui parla de nouveau, cette fois plus fort et plus près.
tr	6	Avec mon bras gauche, je poussai le prisonnier sur le côté.
tr	7	Avec un dernier balayage des bois, elle s'assura qu'elle était bien seule.
tr	4	Il ne me regardait pas.
tr	10	"Mais bon, il y a eu tellement de nouvelles pièces dernièrement, je peux comprendre que les gens puissent être confus."
tr	4	La vie, la dernière année environ, était devenue comme une partie d'échecs.
tr	5	Après la première chanson, un Raphaël frustré étira son épaule.
tr	8	Une célébration sereine du cycle de la vie alors qu'il commençait à nouveau sa danse infinie.
tr	4	Il ne sera pas Gunnar ; il sera le serviteur de la sorcière."
tr	8	Je suis Revere, et je dois beaucoup à ton père,' il regarda le sol quand il parla. '
tr	9	"Avant que l'un de nous ne dise quelque chose qui ne puisse être pardonné !"
tr	9	Nous devons être particulièrement prudents de ne pas toucher l'échantillon du tout.
tr	9	Il portait une combinaison beige et des chaussures à enfiler ... ... .
tr	7	Adele écouta dans le silence qui suivit et n'entendit rien.
tr	7	C'était la seule fois où je t'ai vue être incertaine.
tr	7	Elle portait un secret qu'elle ne voulait pas partager.
tr	5	"Étiez-vous heureuse au fort, Lady Adele ?"
tr	5	Le métamorphe rit en lui-même à cette idée.
tr	6	Kaylie la poussait à demander plus d'informations.
tr	6	"Avec tout le respect que je vous dois, Monsieur Morgan," il se tourna vers l'assemblée, "et mes professeurs."
tr	5	Claire se renversa sous le choc, la chaleur inondant son visage.
tr	7	"Maintenant, Edward, nous n'étions pas censés nous battre avec des armes."
tr	6	Ce n'était pas bon, j'étais encore très loin d'eux.
tr	7	Devant s'étendait un vieux cabanon assis sous une petite colline.
tr	6	"J'y ai déjà pensé," dit Kaylie avec assurance.
tr	4	"Quelle heure est-il ?"
tr	5	Les temps ont changé cependant, alors je lui souhaite plus de chance pour sa quête aujourd'hui.
tr	6	"Un peu comme le carnaval," dit Ethan, "son histoire a été effacée."
tr	7	"Te souviens-tu quand je suis devenu roi pour la première fois ?"
tr	8	Ramon est un petit trafiquant de drogue ici dans le barrio, nous savons qu'il envoie parfois des affaires à Ramirez ... .
tr	7	Elle passa sa main tendrement sur les pages, frôlant légèrement la main de Taylor.
tr	7	" Je soupçonne qu'ils ont été volés dans la première grotte. "
tr	7	"Assure-toi de l'amener avec toi," dis-je.
tr	4	D'ailleurs, vous vous ressemblez déjà tous les deux — même carrure, même structure faciale.
tr	6	J'ai suivi la direction qu'elle indiquait.
tr	9	Et sur ces mots, un éclair d'un blanc bleuté rugit et s'abattit du ciel nocturne clair.
tr	7	Quand elle ouvrit les yeux et leva les yeux, seul Nick était là, la regardant de haut.
tr	7	Ted retourna les tranches de Spam pour les faire cuire de l'autre côté.
tr	9	"Je ne m'attends pas à ce que vous vous occupiez de mon grand-père."
tr	7	"Je pense que nous devrions la chercher," dit Kendall.
tr	3	"Et vous ?"
tr	5	" "Ce n'est pas un mauvais vieux lourd," dit Preston.
tr	11	Écartant le sentiment de défaite, il se retrouva rapidement à nouveau à choisir entre "combattre ou fuir".
tr	4	" On dirait une clé. "
tr	7	L'homme portait les rudes vêtements de la campagne et leva les yeux vers lui avec un œil perçant.
tr	9	Demande-t-elle, cherchant ses yeux alors qu'ils s'agitaient dans un tic paranoïaque.
tr	6	" Nous nous arrêterons pour déjeuner dans un instant ", dit David à son fils.
tr	6	L'astéroïde se dressait, immense, tandis que Jonesy les rapprochait manuellement.
tr	6	L'homme plus âgé lui tapota l'épaule avec un sourire amical.
tr	7	Personne ne sort, personne n'entre, et personne ne communique avec qui que ce soit à l'extérieur sans mon autorité directe.
tr	9	Et puis cela la frappa, et elle réalisa qu'elle avait été idiote.
tr	7	Mon corps est si épuisé par l'effort que je peux à peine tenir debout.
tr	7	Garé juste devant la porte se trouvait un break Mini Cooper club d'un bleu profond, presque noir.
tr	6	Qui a appris à utiliser l'UC ?
tr	8	Je t'aime et je veux prendre soin de toi.
tr	9	La réalité cesse d'exister et les murs d'en face et le sol en dessous semblent reculer et ne sont plus ressentis.
tr	6	J'écoute leurs portières de voiture s'ouvrir et se fermer.
tr	9	" Alors je suppose qu'il n'y a rien à faire sinon me retirer à mon propre camp. "
tr	7	De toutes formes et tailles, marchant, roulant, parfois même rampant, les pauvres choses. "
tr	7	" Une nuit, nous devrions nous réunir, autour d'un petit verre, et échanger des mensonges. "
tr	7	Tristan rit bruyamment, le son faisant courber mes propres lèvres en réponse.
tr	10	La porte s'ouvrit et entra un Major du 1er Régiment de Parachutistes en uniforme.
tr	5	" Oui, et ils répondent aussi. "
tr	7	" Est-ce qu'elle va s'en sortir ? "
tr	6	Les troisième, quatrième et cinquième compartiments sont de la même taille et ont les mêmes portes de toit.
tr	5	Après seulement quelques brefs instants, toutes les fournitures étaient dans sa sacoche.
tr	6	Quelques pioches et pelles jonchaient encore le sol.
tr	3	" Mais mon mari est Lord Baron, et je suis redevable à ses ordres.
tr	6	" Elle est la bienvenue pour venir.
tr	5	Pour la première fois, complètement et honnêtement, elle décida quelque chose.
tr	6	La zone que ses hommes couvraient était plutôt grande.
tr	7	Particulièrement quand il s'agissait de tissu.
tr	8	Et tout semblait aller bien à la marina.
tr	7	Un petit feu de charbon brûlait dans le foyer et une bouilloire se trouvait sur la grille.
tr	6	Quelque chose dans sa voix le poussa, et enfin il retrouva sa vitesse.
tr	10	J'ai aussi écrit Heist, un mystère de voyage dans le temps plus sombre.
tr	5	Le Crâne était juste devant lui maintenant.
tr	7	Après une profonde inspiration, Geist s'adresse au duo derrière lui.
tr	6	" Sans lui, je ne serais pas assise ici à vous raconter cela. "
tr	7	Alors le chemin vers le contentement ou même l'espoir n'est pas très loin.
tr	9	" Peut-être que nous pourrons trouver des œufs de tortue ", continua-t-elle.
tr	7	Les plages étaient remplies de baigneurs et de nageurs.
tr	6	Le groupe s'assit tranquillement, rivé à l'écran.
tr	10	Couvert du mélange de goudron noir et de cheveux, il ressemblait à une créature d'un autre monde.
tr	5	" Nous sommes stables à 75 pieds... montant à travers 76... 78... 81... Distance, VIN ? "
tr	8	Maintenant elle savait que ce qu'elle avait découvert est quelque chose de très important.
tr	7	J'ai l'impression de regarder une brochure.
tr	8	Des images défilèrent dans son cerveau comme un film en avance rapide.
tr	7	" J'apprécie vraiment tout ce que tu as fait pour moi. "
tr	4	Abby, tu es mon dernier espoir. "
tr	3	dit Riki, en frappant l'écran d'une main.
tr	8	Quelque chose qu'il avait retrouvé après la mort de sa mère.
tr	7	Hailey savait que sans les clôtures ses enfants s'égareraient.
tr	4	" Je te croyais mort ", dit Josie entre les baisers.
tr	7	" Tu verras ce que je veux dire. "
tr	7	Se penchant en avant, Chris mit sa tête entre ses jambes pour laisser passer la nausée.
tr	6	Les yeux verts me fixant en retour et sa teinte rosée me montrant le chemin.
tr	3	Rappelle-toi, la Loi de l'Attraction t'apporte toujours ce sur quoi tu te concentres ?
tr	6	Sa force vitale était si forte, exigeante et puissante, et elle m'attirait.
tr	6	Il semble que j'aie deux choix.
tr	9	L'acte de fuir commença à emplir Connor de sentiments de lâcheté.
tr	7	Ne vous dites rien à voix haute dans l'appartement, il pourrait être mis sur écoute.
tr	7	C'est le seul conseil que je puisse te donner.
tr	6	Ils atteignirent le sommet de la colline et furent rapidement accueillis à la porte et conduits à l'intérieur.
tr	7	Ils durent tous deux rire de la démonstration dramatique.
tr	6	Claire voyait Kim s'émouvoir mais ne savait pas quoi dire.
tr	8	Tu sais, je n'arrive pas à croire que je sois encore en vie !
tr	9	Il avait l'air et se déplaçait presque à la manière d'un fantôme mais il était sûr que ce n'était pas un fantôme.
tr	7	Josh et Claire étaient assis ensemble sur le canapé, proches mais sans se toucher.
tr	6	Il pouvait le faire, travailler avec Rupert au CI.
tr	5	Jusqu'à présent, il a très probablement éliminé sept cibles sans hésitation.
tr	6	Elle prend place à côté de son Amiral, lui offrant un sourire timide.
tr	10	Il voulait désespérément récupérer son père mais les chances de perdre sa mère aussi venaient d'augmenter significativement.
tr	8	Et elle ne voulait vraiment pas en parler avec Alejo.
tr	6	Il avait souri et m'avait invité dans son monde, sa vie.
tr	3	" De quel danger parlez-vous ? "
tr	9	C'était Vieille Griffe qui fit son voyage avec une créature arrogante sur son dos.
tr	6	L'ingénieur de la NASA secouait la tête en regardant l'écran.
tr	5	" Personne n'est à la maison ", cria-t-elle.
tr	8	" Non, à part le site web des Produits Industriels, notre Bob Simpson n'est enregistré dans aucune base de données civile. "
tr	10	Les gens mangeaient avec leurs familles ou profitaient d'un répit du soleil d'été.
tr	7	Tous les visiteurs étaient suivis en permanence dans la base de données de NET, qui était archivée en continu.
tr	7	Mais ce n'était pas ce qu'il avait attendu.
tr	5	" Allons dans mon bureau, Dave... ... prendre un café... si tu supportes ce truc. "
tr	5	Bleu, rafraîchissant, calmant, comme la mer, comme tes yeux.
tr	6	" Trois contre un, Gage ", cria Harrison.
tr	6	Il est fou comme un pic.
tr	7	Comment pouvait-elle se moquer de lui à la vue de sa misère évidente ?
tr	7	Mickey était toujours à table, en pleine discussion avec Rob.
tr	7	Il regarde à travers la vitre d'observation spéciale au sol du quai.
tr	7	" Ils vivent sur la côte ", répondit Neil, en bégayant.
tr	7	Logan m'attrapa alors, me soulevant physiquement pour me mettre debout.
tr	5	Vous retournez tous à la base, Lieutenant.
tr	5	Je suis là pour toi, bébé. "
tr	6	Elle sortit une chaîne en argent et la jeta dehors, dans la neige.
tr	5	" Vous vous inquiétez pour vous deux ? "
tr	7	Le poids inhabituel du métal gardait la longueur nécessairement courte, pas plus longue que mon avant-bras.
tr	8	Leur cap les mènerait au bord sud du parc Land Between the Lakes.
tr	7	" Son plan repose sur un seul avantage et son arrogance est sa plus grande faiblesse ", dit Jason.
tr	7	" Il est presque minuit, nous ne voulons pas être en retard. "
tr	7	" La structure osseuse correspond à celles que nous avons vues. "
tr	4	" Que se passe-t-il ? "
tr	4	" Appelez cela comme vous voudrez, " dit Brand.
tr	8	C'est comme ça que tu sais qu'elles sont des femelles. "
tr	9	Le Prince vit, avec des sentiments mêlés de soulagement et de colère, qu'elle n'était pas beaucoup blessée.
tr	5	Sans messagers, ce monde entier, tout, s'effondre tout simplement.
tr	7	C'était comme si quelque chose dans le vent l'appelait ; convoquant sa présence.
tr	8	La lueur terne d'une lumière vacillante au plafond s'estompait et réapparaissait.
tr	6	Ils se sont changés en maillots de bain et ont attrapé quelques serviettes de bain.
tr	5	Enfin, le groupe atteignit une petite cabane isolée.
tr	7	" Bientôt, comme quand j'aurai 29 ans ? "
tr	7	Claw hocha la tête, caressant la pointe de sa longue barbe.
tr	9	Connie et moi sommes retournés au bateau et avons pris grand plaisir à répéter pour notre nuit de noces.
tr	6	Une voix comme un coup de foudre résonne d'une pièce voisine.
tr	8	Quand il s'agit de familles, les Supérieurs sont très loyaux mais sujets à changement ? "
tr	8	' Écris ce que tu veux, ' dit Victor avec un bref hochement de tête.
tr	8	Nous votons sur 'Quand avez-vous arrêté de battre votre femme ?'
tr	6	Rien ne rendra ce qui s'est passé meilleur.
tr	7	À la fin des quatre heures, ils mettraient hors de combat les méchants dans une course acharnée pour le prix.
tr	7	" J'arrive, " cria Daniel en retour et ils coururent à l'intérieur.
tr	6	Les gars semblent être installés chez Terry.
tr	9	Il ne lui restait qu'un seul tir et aucun moyen de recharger.
tr	10	René et Michael se regardèrent, pas tout à fait sûrs de comment prendre l'invitation à commérer.
tr	8	Ils sont beaucoup plus légers que les FLN mais d'un plus petit calibre, " George fit une pause.
tr	10	Mis à part les mousses et les lichens à croissance basse, il y avait peu de plantes et le paysage rocheux et désolé semblait hostile à l'humanité.
tr	7	C'était bien pendant environ six heures, et puis j'ai eu une crampe à la jambe.
tr	6	Il n'y avait ni plantes ni oiseaux ni animaux, juste ce monstre qui se tenait là.
tr	6	Ça ne va pas mieux que ça.
tr	6	Quand elle revint devant lui, elle était tout à fait nue.
tr	7	Elle revint quelques secondes plus tard avec une grande boîte à gâteaux.
tr	8	C'était parfois si difficile de trouver quelqu'un de fiable.
tr	5	" Tu es notre sœur, " dit-il.
tr	8	Pas beaucoup plus grand ou plus large que le placard Internet de l'auberge.
tr	7	Pas ceux qui prétendent entendre Dieu, ils sont généralement inoffensifs.
tr	7	Le soir, avec le soleil couchant, je l'ai vu.
tr	3	Une femme avec un sourire chaleureux le dirigea vers un couloir à droite.
tr	5	Ici dans son immeuble, cependant, elle ressentait son effet plein et sans atténuation.
tr	7	Les vers se cachaient tous et les insectes avaient tous rampé hors de portée.
tr	5	" Vont-ils parler ? "
tr	7	Puis des semaines plus tard, il est assassiné, avec toute sa famille.
tr	7	" À moins que ta hutte ne soit à l'épreuve des balles ; ouvre, " dis-je.
tr	3	" Ne vois-tu pas tous ces hommes morts dehors ?
tr	4	" Un étrange vieil homme, n'est-ce pas ? "
tr	7	Je rampe jusqu'au coin le plus éloigné de la pièce et appuie mon front contre le mur.
tr	7	Le sable était blanc et fin, les vagues douces et rafraîchissantes, et la ville chaleureuse et amicale.
tr	5	J'ai senti le temps ralentir.
tr	9	Mais David regardait les fenêtres volets fermés et sombres du village.
tr	6	Il n'était jamais en retard pour le dîner.
tr	6	' Comment savez-vous pour le coffre-fort ? '
tr	8	Quelque chose qui aurait pu être de l'amusement bougea dans ses yeux.
tr	7	" Fallait-il que ce soient des jeux de mots ?
tr	8	" Non, en fait, " répondit Bobby avec un petit haussement d'épaules.
tr	6	Le Crayon n'était pas comme son frère d'une manière importante ; il était numérique par opposition à physique.
tr	8	' Je crois que c'est la petite fille sur la photo, ' dis-je doucement.
tr	8	Pourtant, malgré son emplacement, les clients hautains du Quartier Nord choisissaient rarement de fréquenter les magasins de première génération.
tr	5	Il y avait des bruissements tout autour de nous.
tr	5	Quelques minutes plus tard, je me tenais devant l'unité trois.
tr	5	J'ai remis le bâillon et je suis parti.
tr	7	Ce fut Adèle qui vint à son aide.
tr	5	" Maya, n'y pense juste pas, " dit Gabe.
tr	7	Ce que tu veux devenir ? "
tr	7	Au moins, il faisait plus chaud dans la plaine qu'il ne l'avait été dans les montagnes.
tr	8	J'ai traversé la pièce rapidement et j'ai jeté un coup d'œil par la fenêtre sur la cour vide en contrebas.
tr	7	Tu as toujours été une fille étrange, mais un tir juste est un tir juste.
tr	7	Tout cela n'arrive que à cause de ce que tu as fait. "
tr	8	Il ne pouvait pas laisser passer la pause que cela leur avait donnée.
tr	7	À l'intérieur, elle laissa tomber son bras et ferma la porte de la tente.
tr	6	Ils apparaissent petit à petit en nombre, apportant de la froideur dans tout son être.
tr	7	Cette fois, ce fut l'expert en restauration qui ne put plus se contrôler.
tr	7	La sentant seule et regardant par-dessus, il tapota son pied au rythme de la musique, masquant son tremblement nerveux de la jambe.
tr	7	" Il avait l'air de tomber amoureux.
tr	6	Quand même, il n'y a pas de mal à demander. "
tr	6	Quand même, si nous perdons... " Il soutint le regard de Layla.
tr	7	Peut-être a-t-il saboté l'équipement, réfléchit-elle en elle-même tandis qu'elle faisait les cent pas.
tr	6	Ben et Victoria étaient toujours au niveau inférieur.
tr	3	" Mais... " " Maintenant, Eda ! "
tr	5	Nous vous livrons aux autorités. "
tr	9	Ils passèrent et s'arrêtèrent devant une deuxième porte pendant qu'ils attendaient que la porte extérieure se ferme.
tr	6	Nous commencions à nous inquiéter.
tr	7	J'ai dit qu'elle pouvait la toucher.
tr	8	Il détourna la tête pour essayer de se composer.
tr	6	Il la regarda un instant et afficha un sourire insolent sur son visage.
tr	9	Il tendit la main vers un groupe de languettes de commande et appuya sur une icône de lecture.
tr	5	passe à autre chose, prends un verre !
tr	7	Tant de nouveaux adjectifs que je peux légitimement réquisitionner.
tr	7	Elle prit la décision pour eux deux et couvrit délicatement le petit trou qu'elle avait fait.
tr	6	L'agacement, la confusion, l'anxiété, le bonheur, la surprise, le désir, la curiosité et la tristesse.
tr	4	" Je te traquerai ! "
tr	7	Des éclairs jaillirent de la gueule de son pistolet.
tr	5	Byron y réfléchit un instant, puis hocha la tête.
tr	7	À la lumière de l'aube, les hommes de Brazen virent les bateaux déjà au milieu du Mississippi, remontant vers le sud à la vapeur.
tr	10	Sa voix se brisa, et j'étais certain de voir une larme dans son œil.
tr	11	" Peut-être que si tu continues d'essayer, tu trouveras quelque chose qui marche.
tr	7	Pas même dans notre propre publication universitaire interne, " commenta le Professeur Bamford.
tr	8	Tant et si bien que les journaux sont pleins des délibérations.
tr	3	" N'importe quoi, " dit Taylor avec empressement, " nommez-le. "
tr	7	Il ne se soulèverait jamais, et même les dieux ne pouvaient pas le soulever.
tr	5	Elle le tendit à Neil et s'en versa un.
tr	5	Elle s'approcha de Mana et la fixa.
tr	9	' C'est juste ma sœur, ' dit Henrietta à travers un soupir chaleureux et feint.
tr	6	Elle revint à la cour avant du chalet et descendit de cheval.
tr	3	Soudain, Adèle se sentit très seule et effrayée à l'idée qu'ils pourraient perdre leur guide.
tr	7	Il a gardé sa sorcellerie secrète, afin que son statut tribal reste élevé.
tr	9	Mais vous n'avez pas le temps d'attendre une saison et d'élever des chevaux, n'est-ce pas ? »
tr	9	Un matin, alors que l'aube plissait les yeux à travers les lattes de la grange, j'étais assise en train de traire.
tr	8	Jonesy vérifia les commandes de la navette, comme il l'avait fait toutes les quelques heures pendant que le gamin dormait.
tr	3	« Probablement un chien de prairie », me suis-je convaincu.
tr	5	dit-il à l'infirmière Edwards.
tr	10	Ils devaient cependant avoir mené une vie dégoûtamment paisible, sinon ils auraient eu des scènes de guerres et de combats.
tr	6	Il était sur le point de perdre le contrôle.
tr	5	Je suis trop vieux pour la guerre.
tr	5	Au bout d'un moment, il dit : « Voilà.
tr	7	Ce livre électronique ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	5	L'obscurité vient vite sous les tropiques.
tr	8	La voix de Gabe est douce et timide, et il s'est remis à remarquer les étoiles.
tr	3	« Son mode de vie l'a finalement rattrapé.
tr	5	Les couleurs coulent partout dans la pièce.
tr	4	Quiconque traverse le pont, vous l'éliminez.
tr	6	Je capturerai cette cible et le général Tani sera satisfait.
tr	7	Elle devina que Danny serait dans sa chambre.
tr	6	Finan s'affala dans son fauteuil, enfouissant sa tête dans ses mains.
tr	6	Daniel était furieux en dépoussiérant son côté.
tr	6	Qu'allait-il faire d'elle ?
tr	7	Oui, comme si ça allait arriver.
tr	8	Il sauta par-dessus un ruisseau qui descendait de la montagne.
tr	8	Bloquant partiellement le portail se trouvait un camion allemand avec un Allemand assis au volant.
tr	11	Agenouillé sur les marches et le cou tendu en arrière à un angle de 45 degrés, Ted regarda à travers la petite lentille.
tr	9	Elle voulait combler le fossé entre l'homme et la bête d'une manière désespérée.
tr	10	Il n'en a jamais parlé autrement que pour nous dire qu'il est célibataire. »
tr	8	Il hocha la tête, retourna à la cabine et en sortit un sac de sport bleu.
tr	8	Je lui tendis une épaisse chemise en flanelle que Derrick gardait pour une nuit fraîche.
tr	4	Schultz le regarde, confus, et demande : « Quoi ? »
tr	6	Il la rejoignit, son casque sur la tête et bouclé, et grimpa sur son poney.
tr	8	Dès qu'ils se tournèrent pour partir, Malcolm me pointa son pinceau.
tr	7	Le temps passe lentement en veille la nuit mais il était à l'aise avec cela maintenant.
tr	5	Je voulais en savoir plus.
tr	3	« Je pourrais casser ma voiture pour que tu puisses la réparer à nouveau », suggéra Lilly Ann à moitié en plaisantant.
tr	6	Pas d'autres portes, pas d'autres pièces, ni passages secrets.
tr	9	4 L'odeur de corps non lavés, d'urine stagnante et d'infection perce à travers le nuage d'antiseptique.
tr	6	Non, il était comme la nuit elle-même, silencieux et en mouvement, pourtant invisible et inouï.
tr	5	Quelque chose leur arrive.
tr	3	« Tu n'as pas de nom », répéta la fille, savourant les mots.
tr	3	« Te caches-tu maintenant ?
tr	3	« Dès que possible », dit-elle.
tr	8	Quelques instants plus tard vint un autre claquement assourdissant alors que la porte du placard était ouverte d'un coup de pied.
tr	9	Les Cosaques se battirent avec une bravoure extrême mais ils étaient sérieusement en infériorité numérique face aux Turcs et ce ne fut pas facile pour eux.
tr	6	Tim était de l'autre côté de la pièce, toujours endormi et ronflant légèrement.
tr	5	je demande, la suspicion montant.
tr	7	Il ne semblait pas que tu veuilles attendre.
tr	7	Le rire cessa tandis qu'il tournait son regard vers nous.
tr	8	Le crépuscule s'épaississait régulièrement sur la terre et ils ne pouvaient voyager avec Clancy dans cet état.
tr	7	Je suis sûr que c'est Londres. »
tr	9	Cela ne résisterait à rien de tel qu'une inspection, mais ce n'était pas fait pour cela.
tr	10	~ Bien qu'il ait entendu des rumeurs et des bruits de couloir, l'histoire ne fut pas dans le journal avant samedi matin.
tr	3	« Si je me souviens bien, tu rampais à peine ! »
tr	3	« Je... je suis marié, je suis tellement, tellement désolé ma belle.
tr	9	Ou nous pourrions tous être réaffectés à de nouvelles unités blindées comme remplaçants nous-mêmes.
tr	6	Il lança le script à la tête de son meilleur ami.
tr	3	« C'était dans un colis que nous avons envoyé par fret à La Paz.
tr	3	« Que veux-tu, vieil homme ? » demandai-je.
tr	7	Ne prenez aucune déclaration au pied de la lettre et vous apprendrez bientôt la vérité. »
tr	8	La Nature a fait un travail admirable en remplissant la planète de vie.
tr	3	« Oh, quelle apparition épouvantable », s'écria-t-elle.
tr	8	Toujours aucune indication qu'il savait que Mac était là.
tr	7	Et sur ce, les sœurs mirent leurs lunettes sur leurs yeux.
tr	10	Elle projeta son poids entier et lourd contre le rocher jusqu'à ce qu'il vibre de la base au sommet.
tr	8	Il continua à travers cela et mena Harald dans l'immense salle du trône.
tr	6	Il se tourna pour me regarder.
tr	3	« Fais attention en traversant la rue », cria sa grand-mère depuis le jardin.
tr	8	Je suis sortie aussi heureuse que lorsque je me suis réveillée.
tr	7	Chaque fois que Missy trottait son cheval, leurs chevaux faisaient de même et ils se secouaient de haut en bas sans contrôle.
tr	9	Ils sont sur le point de venir à notre rescousse et de nous emmener à l'hôpital.
tr	3	« VIN ici fut également libéré sans l'opportunité de rester.
tr	3	« Ils sont tous en réhabilitation après des morts particulièrement cruelles sur Terre.
tr	3	« Quel séjour délicieux je passe », dit-il.
tr	7	La plupart des étudiants laissèrent la majeure partie de leurs bagages dans les sous-sols de leur maison.
tr	6	Il s'exclame, sautant de son trône à ses pieds.
tr	8	Ils crièrent de colère alors que je les bousculais pour les écarter.
tr	6	Parfois, il pensait qu'il vivait un rêve.
tr	8	Le Prince se tourna et vit le grand homme lui sourire avec un air suffisant.
tr	8	Il avait refusé toute nourriture et l'odeur de la peur était autour de lui.
tr	7	Il se demanda, les mains figées sur la table.
tr	3	« Tu es beaucoup plus lourd que tu ne l'étais. »
tr	7	Je sais que tu dois partir.
tr	3	« Tu ne peux pas simplement venir ici, demander une armée et partir ! »
tr	3	« Bananarama ne reviendra pas avant de monter sur scène. »
tr	5	Cible facile, une pensée chuchote dans mon esprit.
tr	3	« Est-ce qu', est-ce qu'il va mourir ? »
tr	3	« Il y a eu des voix, puis le chien a aboyé et les voix se sont arrêtées et puis le chien aussi.
tr	3	« Merci Amy », murmurèrent les couvertures du lit.
tr	5	Quand je ne répondis pas, elle se tourna et me fixa.
tr	6	Les cercles n'étaient plus à fleur de roche.
tr	8	C'était un Arabe pointant un fusil vers les deux hommes avec la valise !
tr	11	007 examinait un masque en caoutchouc du visage de Toby, complet avec des cheveux blonds et une peau lisse de sept ans.
tr	3	« Non, mec, je ne le ferais pas », dis-je.
tr	7	demanda-t-il en tendant la pelle à Gavin.
tr	3	« Serais-tu en train de suggérer, Bron, que tu me crois incapable de suivre ces traces sans ton aide ? »
tr	7	Un ourson griffa le bas d'un grand chêne feuillu avant de grimper tout droit.
tr	5	Mais tu as défait le filet — tu as seul survécu.
tr	3	« C'est mardi », répondit-il en essuyant un verre avec un chiffon.
tr	9	En vérité, la Nature n'est pas une force religieuse, du moins pas dans le rôle que nous voudrions qu'elle ait.
tr	3	« C'est... c'est sage, Père Noël.
tr	6	Frank regarda Howard qui haussa simplement les épaules, impuissant.
tr	7	Anges vengeurs : c'était ainsi qu'ils étaient appelés par certains.
tr	3	« Il semble que je savais qui c'était », dit le Vieux Magicien.
tr	8	Elle sourit en s'imaginant entendre sa voix passionnée dans chaque mot.
tr	8	Une partie d'elle admirait son excellent contrôle sur son élément, mais le reste d'elle était inquiet.
tr	8	Cette fois, Missy attrapa une selle et Kevin porta la bride et le tapis.
tr	8	Il publiait des articles, donnait des conférences, ce genre de choses, mais sa véritable obsession était de créer des anges.
tr	7	Les seuls ornements dans ces rues étaient les rangées uniformes d'arbres plantés le long des trottoirs.
tr	3	« Non, c'est bon, George, je vais descendre à Eaton Bishop.
tr	9	Ils sont devenus aussi dangereux que n'importe quel cartel de drogue illicite.
tr	7	Et, au même moment, ses jambes, ses pieds, ses bras, ses mains – tout disparut.
tr	6	Il ne pouvait que secouer la tête devant sa propre stupidité.
tr	3	« Tu veux dire qu'il est un pur-sang ? »
tr	5	C'est moi qui ai sauvé la situation.
tr	8	Son visage est près du mien, et je sens l'énergie émaner d'elle.
tr	8	Il retroussa ses manches et s'adossa pour sentir le soleil sur son visage.
tr	8	Juste pour que je sois prêt quand le moment viendra.
tr	6	J'ai prononcé la révélation avant de la réaliser.
tr	3	« Victor November à la base, nous avons un captif américain blessé ici, demandons un rapatriement médical immédiat et des renforts.
tr	7	Ils avaient en fait localisé la machine, percé son mystère et découvert un complot maléfique pour détruire le monde.
tr	8	Il aimait cette terre et tout ce qu'elle contenait.
tr	7	Chaque cartouche serait encore moins qu'à moitié pleine, en raison de la puissante attraction.
tr	6	Tristan partit chasser des cerfs sauvages pour leur souper, Chase et Raven l'accompagnèrent.
tr	7	Il retourne à la voiture, retire son équipement de protection et s'installe sur la banquette arrière.
tr	7	Une conscience nouvelle et sombre est éveillée en moi.
tr	3	« Partons du principe qu'il l'est », dit Jen.
tr	9	Mais, le générateur d'images montra le visage du Prince Pox, juste, comme Trig, encore une fois.
tr	6	De là, ils reprirent leur chemin vers le camp par un sentier différent.
tr	8	Aria rejette sa tête en arrière, haletante face à l'intensité de leur libération.
tr	8	Puis, aussi vite que cela était arrivé, Jimmy se détendit.
tr	3	« Que la race humaine soit damnée – je suis un patriote, pur et dur !
tr	3	« Si vous êtes sûr que c'est le chien. »
tr	7	Il avait tout d'un médecin en vacances, dans son polo et son jean.
tr	8	Mais quand j'ai ouvert les yeux, le bel homme était parti et l'eau aussi.
tr	3	« On dirait que ces ascenseurs ne montent pas plus haut sans un badge de sécurité », dit-il pensivement.
tr	4	Je levai la tête ; les feux mortels qui nous entouraient diminuaient.
tr	6	Il ne pouvait pas en trouver un meilleur non plus.
tr	3	« Tu as parlé à Phillip ? »
tr	5	À la fin, elle sera mienne sans discussion.
tr	3	« J'ai oublié quelque chose à te dire.
tr	5	La taille semblait importer.
tr	6	Un petit nuage masqua le soleil, plongeant temporairement la plage dans l'ombre.
tr	3	« Combien de temps a-t-il fallu pour fabriquer l'aimant, et combien cela a-t-il coûté ? »
tr	6	Scott a vérifié la plaque d'immatriculation du camion.
tr	3	« Comment était-elle ? »
tr	3	« On peut faire de la laine avec leur fourrure, vous savez ?
tr	7	Les commandes de vol, les freins, les instruments et les systèmes électriques ont tous été vérifiés lors de ses tests.
tr	6	Mac approcha la tête de Shand et lui chuchota à l'oreille : « C'est l'armée.
tr	9	Sa bouche goûta sa douceur, tandis qu'elle se pressait contre lui, douce et s'ajustant à sa silhouette.
tr	8	ses doigts de porcelaine glissèrent de la tempe d'Elaina à son menton dans une caresse familière.
tr	3	« Oui… » Pour la troisième fois, j'admis : « Elle peut voir la magie.
tr	6	Oui, son ourlet a déjà près de quatre pouces de profondeur avec ça. »
tr	3	« J'ai parlé à Fi ce matin », dit-elle.
tr	3	« Toute ma liste d'amis Facebook et toute votre liste d'amis Facebook. »
tr	4	« Ouais, pas de problème », ce fut la seule réponse.
tr	4	Comment trouverons-nous… » Je brandis un morceau de papier.
tr	11	Il vit que les troncs d'arbres étaient grands, beaucoup plus grands que d'habitude pour des terres proches de l'eau salée.
tr	6	C'est étrange de le voir déployé ici.
tr	7	Il était monté d'un ou deux échelons lorsqu'il répondit.
tr	7	C'était la plus grande mission au service de l'Impératrice qui ait jamais été tentée et offrait les plus grandes récompenses.
tr	7	Tandis qu'il montait dans l'ambulance, le soldat conduisant le fourgon le rencontra au milieu.
tr	3	« Il en a la preuve gravée dans sa peau.
tr	3	« Attention si tu en utilises, tu les replaces ».
tr	5	Sur ces mots, Tomas Godard mourut finalement.
tr	3	« Qu'y a-t-il de si grave pour que votre maître m'ait envoyé chercher avec tant d'urgence ? »
tr	8	Pensant que c'était un autre de leurs tests, je décrochai mon couteau et m'approchai prudemment de la porte.
tr	7	Roshan resta assis tranquillement, essayant de garder son calme.
tr	7	Les tours étaient construites pour résister aux sièges si nécessaire.
tr	5	La vérité de Dieu – c'est pour ça que je me suis battu, pour ça que j'ai risqué ma vie.
tr	3	« Oui », Drew regarda droit devant lui, « ça semble être un aussi bon endroit qu'un autre. »
tr	3	« Eh bien, je pense toujours que vous avez le mauvais gars ici, mais allons-y. »
tr	4	Raphaël dit : « Je suppose que je devrais me rafraîchir aussi. »
tr	3	« Direction la Gremlin », dit Jim, « C'est toi qui conduis, mon pote. »
tr	8	Roberto crut que son cœur s'arrêtait presque devant le plan ridicule.
tr	3	« Je dirais que nous sommes à environ vingt miles du lac. »
tr	3	« Pensez-vous vraiment que ce soit prudent ? »
tr	10	Elle se brossa les dents avec de l'eau d'une bouteille cabossée de Pura Vida et cracha dans la vallée déserte.
tr	9	Il remarqua que sa nervosité avait disparu et qu'il était en colère.
tr	6	Je suppose qu'il n'était pas mal du tout.
tr	5	Et puis, pour une étrange raison, le vieil homme rit.
tr	6	Plus tard ce jour-là, « d'accord, Jen, divisons pour mieux régner.
tr	7	Je suis allé directement chez le père de Mercedes et lui ai tout raconté.
tr	3	« Un peu répugnant, peut-être, mais non, pas offensant. »
tr	7	Nous rassemblons les cartes et le GPS et nous dirigeons vers Darwin.
tr	3	« Quand vous êtes-vous éclipsés tous les deux ? »
tr	10	Il pressa le troisième bouton sur le mur pour ouvrir la porte la plus éloignée, abritant la vieille et monstrueuse Dodge Caravan.
tr	3	« Typique », pensa-t-elle.
tr	6	Je crois que Maman l'aimait bien.
tr	6	Chaque fois qu'ils enterrent quelqu'un, une nouvelle maison apparaît dans le quartier. »
tr	7	C'est tout ce dont nous avions besoin.
tr	5	De ses deux mains, il lui encadra le visage et l'embrassa, son souffle chaud contre sa peau.
tr	10	Tous ont haleté lorsque la vue de Scarborough se transforma en celle d'une femme africaine.
tr	5	Rafe s'agita sur sa chaise ; toute cette inactivité le frustrait.
tr	7	Claudio détourna immédiatement le regard, ressentant un pincement de honte envers ses compatriotes.
tr	6	Même les beaux cheveux sains ont besoin d'un petit coup de pouce de temps en temps. »
tr	7	Qu'arriverait-il à Megan et à lui-même s'ils n'étaient pas prudents ?
tr	7	Une fois au deuxième étage, il sprinta ensuite vers la chambre de sa mère.
tr	3	« Écoute, tu restes ici et je vais voir ce qui se passe. »
tr	9	J'attachai un sac de déchets et le transportai jusqu'au conteneur d'élimination à l'arrière de la propriété.
tr	3	Mon Dieu, il était tellement idiot.
tr	6	Ses seuls problèmes étaient l'accès, le placement et le timing.
tr	7	Il entendit son tir fracasser son fémur gauche et ils durent lui amputer la jambe au-dessus du genou.
tr	9	Et il n'était pas vraiment fier de sa chute maladroite de la roche non plus.
tr	7	Toby se laissa guider, se frottant les deux yeux avec sa main libre.
tr	5	' Oh, c'est vrai, ' dit-il, avec lassitude. '
tr	6	Il faut le croire, le sentir.
tr	4	Les Veilleurs n'avaient pas d'amis, cependant, elle en était assez sûre.
tr	3	" Mais pourquoi l'Ange n'est-il pas entré dans le terroriste plus tôt ?
tr	8	Bien que des familles de touristes déambulaient, il ne pouvait pas voir la personne qu'il voulait.
tr	7	Le silence s'étira entre eux, mais ce n'était pas un silence gênant.
tr	5	Peut-être en avait-il déjà utilisé une partie sur Aimee.
tr	5	Billy n'avait pas encore découvert le grenier et Tommy n'était pas sur le point de le mettre au courant.
tr	6	Je veux que tu m'aides. "
tr	8	Je me suis levé lentement du lit, comme si j'étais malade ou quelque chose et suis allé paresseusement à la salle de bain.
tr	9	Qui savait qu'il y avait d'interminables plages de sable fin sur la côte Est ?
tr	8	Raphaël ouvrit la voie par la porte qui s'ouvre vers l'extérieur.
tr	6	Je l'entends crier depuis ma droite.
tr	10	J'ai trop faim, et ce n'est pas un film d'horreur de série B après tout.
tr	7	Le soleil filtrait par la fenêtre, et l'horloge sur la commode tic-tacait bruyamment.
tr	7	Il y a quelque chose que je dois enquêter.
tr	7	Elle posa une main sur le dos d'Alejo.
tr	8	Ses yeux s'écarquillèrent en entendant ce qu'il avait dit.
tr	6	" Monsieur quel est l'avantage de ceci ?
tr	7	" On dirait que nous sommes tous dans une impasse ici.
tr	5	Il était paralysé de peur.
tr	7	Quand tout le monde eut le bon équipement, le groupe suivit le guide à travers la glace.
tr	4	Mes parents ne savent même pas. "
tr	7	Vous avez un esprit affûté, " répondit Hawk, à moitié en plaisantant.
tr	8	J'ai fait des biscuits au pain d'épices et la bouilloire est allumée.
tr	6	Elle ne dit rien en descendant.
tr	8	Et puis le Malin se lança avec grande force et pénétra le firmament céleste.
tr	7	" Ne reste pas là sans rien faire, Morning, " me dit Sydney.
tr	7	Il marmonna à propos de retrouver ma mère, d'arriver à Paris, puis Jolie le trouvant.
tr	6	J'espérais que du mal ne lui arriverait pas.
tr	9	Le coup fut direct à sa tempe, le faisant perdre l'équilibre et tomber au sol.
tr	7	C'est ainsi qu'ils voulaient qu'il soit, pensa-t-elle misérablement.
tr	12	Qu'ils devaient éviter certaines choses, comme les tirs directs de canon ou les roquettes antichars.
tr	5	Le temps semblait s'être écoulé rapidement là-haut.
tr	10	Après qu'ils eurent extrait toutes les informations secrètes qu'ils pensaient que j'avais profondément ancrées dans ma psyché.
tr	6	" Elle et moi avons toutes deux des fils plus âgés, des adolescents.
tr	3	Allez — bouge ton cul paresseux ! "
tr	7	Le son lui rappela les carillons éoliens ou un bébé riant, c'était plutôt musical.
tr	10	cria Anderson et puis se souvenant de quelque chose d'autre, le rappela.
tr	7	Après une douche chaude il descendit pour rejoindre sa mère pour le petit-déjeuner.
tr	5	À la porte, ils laissèrent tomber leurs sacs.
tr	13	C'était un homme relativement beau et Scott pensait qu'il marchait comme un citadin en habits de cow-boy.
tr	5	Ce fut Finan qui parla.
tr	7	Un week-end de familles heureuses, d'amour, de noces et de procréation.
tr	6	" Puis-je en boire s'il vous plaît ?
tr	6	" Nous devons vous emmener chez un médecin. "
tr	5	" Pas tout à fait, mais bientôt, " répond-elle avidement.
tr	5	" Ne le faisons-nous pas tous à l'occasion ? "
tr	8	Avec une peau bronzée et des yeux noisette, elle ne ressemblait pas à la fille nord-américaine typique.
tr	7	J'oublie sans cesse de ne pas penser.
tr	9	Frank ouvrit la bouche pour répliquer, mais le train arrondit un virage et commença à ralentir.
tr	10	" OK... la première chose que nous faisons est de travailler sur la base que le médecin a raison.
tr	6	' Tout d'abord ' interrompit le Chef des Affaires Internes, ' Arme et bouclier sur la table - maintenant '.
tr	10	L'une des portes s'ouvrit, et un homme, aussi grand et mince que la Directrice apparut.
tr	5	Ce fut Harald qui interpréta le cri.
tr	5	Avançant prudemment, Rift rencontre des visages amicaux en traversant la clairière.
tr	7	Il arma son dos, par-dessus son épaule, comme si c'était une batte de baseball.
tr	6	Bax sembla peser sa réponse avant de parler.
tr	7	La sonnerie de mon téléphone portable brisa l'équilibre fragile.
tr	6	Il intègre l'organisme dans ses fonctions cérébrales. "
tr	7	" Il mène à une tour sur le toit, et de là d'autres escaliers descendent vers les diverses chambres.
tr	7	Elle regarda le médecin, qui lui fit un signe de tête lent.
tr	5	Avec difficulté elle hissa Tony sur la chaise au centre de la bâche.
tr	7	Cet homme se révéla être le second de Fletcher.
tr	4	" Oui, je l'ai ajusté moi-même, mais je n'ai pas complètement fermé le fermoir.
tr	5	Encore mieux, peut-être aimerait-elle l'accompagner.
tr	8	Ajoutez un énorme complexe industriel abandonné en bordure de ville mûr pour le réaménagement.
tr	6	" Ils ne faisaient que leur travail, et le faisaient plutôt bien, pourrais-je ajouter. "
tr	5	" Comment sont-ils sortis des grottes ? "
tr	7	Simon s'approcha des empreintes de pas et se pencha pour regarder de plus près.
tr	8	Il se dirigea ensuite vers la barre de saut en hauteur et la plaça.
tr	7	Je pensais qu'il y avait quelque chose en toi. "
tr	6	Il ne reconnut même pas ce doux ange que j'aimais si tendrement.
tr	4	Il se déplaça, " Il n'y a pas grand-chose à raconter. "
tr	7	C'était un scientifique moyen et insouciant.
tr	4	Quelle vue Abbey voyait-elle aujourd'hui ?
tr	7	Il lança sa prochaine dague, qui frappa la cible en plein centre.
tr	6	Ils cassaient le coffrage soutenant l'épave, Chris le savait.
tr	6	Bryony continua de pointer Stubby du doigt.
tr	5	Il dévisagea l'étranger, Mark, avec une grande suspicion.
tr	5	Jacob s'éclaircit la gorge, la regardant intensément.
tr	8	Ma brosse à dents, ma brosse à cheveux, mon appareil photo, et un carnet et un stylo.
tr	10	Ses cheveux blonds courts encadraient un visage aux yeux d'un bleu profond et une dispersion de taches de rousseur sur ses joues osseuses.
tr	8	Archie était parti plus d'un jour auparavant, mais Charlie et son équipe étaient restés.
tr	7	Des cris misérables et torturés résonnèrent dans l'air, vraisemblablement de ma propre bouche.
tr	6	La première partie du plan était, à certains égards, la plus dangereuse.
tr	3	" As-tu apporté le pistolet ? "
tr	5	Maintenant dis-moi où les Brigands ont été déployés. "
tr	6	Les cris indistincts d'un homme résonnèrent de la pièce voisine.
tr	10	Ils apprécièrent le rire le plus intime et détendu que Conway put se souvenir dans le groupe.
tr	7	Cela vient peut-être des temps anciens. "
tr	7	Il n'y avait rien qui venait alors je me suis engagé et j'ai accéléré le long du fourgon.
tr	9	Je ne me souvenais même pas m'être déshabillée, mais je me suis réveillée alors que le soleil perçait à travers les rideaux en face de mon lit.
tr	5	Cet endroit n'a pas bien vieilli, " admet-elle, observant également les environs.
tr	7	Ils brillent comme les yeux d'un chat dans l'obscurité.
tr	5	Maintenant tais-toi et donne-moi la bouteille. '
tr	7	"Je veux que vous meniez tous les deux l'avant-garde contre nos meurtres."
tr	8	Il s'avança devant moi et posa ses doigts gercés et trapus sur mon col.
tr	6	Il regarda les hommes se tourner lentement les uns vers les autres.
tr	9	"Envisagez-vous un certain ratio d'échange ou un simple troc un pour un ?"
tr	7	George Mudd a une entreprise extrêmement prospère ici à Hereford, bien qu'il soit assez souvent hors du pays.
tr	6	Kevin chercha Missy du regard, qui n'était pas encore arrivée.
tr	6	"J'ai fait comme si j'attendais Bay.
tr	6	Le flot de sang de mon flanc doubla.
tr	8	"Il se trouve que c'est l'ami spécial du défunt archiduc."
tr	10	Nathan était la seule chose vivante qu'il voyait sous le ciel gris et menaçant.
tr	7	Quand vous arriverez sur l'île, remettez les lunettes aux Anges."
tr	5	Comment allez-vous l'appeler ?"
tr	10	Nettoyons ici, puis allons voir ce que nous pouvons trouver dans l'entrepôt.
tr	9	Sa main toucha quelque chose de solide et de chaud, et il réalisa avec un sursaut qu'il tenait la cheville de Riki.
tr	7	Il ne pouvait savoir quels troubles il pourrait apporter.
tr	5	Nous voulons savoir pourquoi.
tr	7	L'énergie commença à affluer en lui.
tr	5	Je ne savais pas quoi en penser.
tr	7	Le type n'avait pas besoin de connaître la véritable histoire.
tr	7	Elle paniqua et gémit de manière incontrôlable dans son sommeil.
tr	7	Afrique, Europe, Amériques du Nord et du Sud, Russie et Moyen-Orient.
tr	7	Puis, au cas où il y aurait eu une question, j'ai ajouté : « Mais je ne le suis pas. »
tr	6	Le Major Bill Campbell surveillait la pièce avec de l'inquiétude sur le visage.
tr	8	Je peux voir que les ailes à l'extérieur ont une sorte de teinte bleutée.
tr	6	"Je ne voulais pas que ça arrive.
tr	6	"Étude et entraînement, je suppose," répondit Beau.
tr	3	Votre Majesté, j'ai une lettre pour vous, de mon père."
tr	6	Franco Salazar doit être mort.
tr	5	Sur les parkings, sur le pont, dans les jardins.
tr	8	"Il a emmené une armée vers le sud dans les terres d'un petit comte et sera de retour d'ici la fin de la semaine.
tr	4	Tu veux du café aussi, Helen ?
tr	6	"Oui, si elle ne nous tue pas tous d'abord.
tr	5	Assis à une distance conservatrice de Katherine, il posa ses bras sur la guitare et regarda de l'autre côté de l'eau et de la lumière faiblissante.
tr	10	Il retourna à une petite indentation qu'il avait précédemment notée sur le flanc de la montagne.
tr	6	Il pouvait laisser ces deux brutes loin derrière à tout moment s'il le voulait.
tr	10	Alors sûrement cela n'a pas d'importance," dit le membre du Conseil assis à la droite de Roman.
tr	4	La nuit, c'était différent.
tr	6	Elle ne savait pas que j'étais là.
tr	7	J'aurais pu refuser de serrer.
tr	7	Ce fut au tour de Cobble d'être déconcerté par un bref « hein ? »
tr	8	Comparée à d'autres villes d'Italie, Trévise n'était pas une destination touristique bien connue.
tr	7	S'il travaillait contre eux maintenant, il ne tarderait pas à découvrir tout le plan.
tr	8	Des mois passés dans les tranchées pendant la Première Guerre mondiale s'en étaient chargés.
tr	7	À peine capable de retenir sa curiosité, Mason se plaça derrière lui.
tr	6	Je réussirai là où Darin a échoué.
tr	3	"Alors... que ferons-nous ce soir ?"
tr	9	Elle pensa que si quelqu'un était là, son action pourrait les faire sortir de peur qu'elle ne parte.
tr	6	Mes mains tremblaient tandis que je le remuais.
tr	4	En avez-vous ?"
tr	6	"Je ne comprends pas pourquoi vous vous frustrez.
tr	8	Mason était un petit homme et portait toujours des lunettes de style John Lennon.
tr	7	Il esquissa un vilain petit sourire et leva les yeux vers le ciel nocturne.
tr	8	Je me suis retiré et je l'ai juste regardé, les larmes coulant sur mon visage.
tr	8	Tout ce que vous avez dit est des conneries," grogna Nathan en lançant un regard assassin à Meeks.
tr	5	Malcolm s'est estompé à l'arrière-plan.
tr	5	Ils étaient toujours des pirates, des ennemis sur les eaux.
tr	6	"Ne reste pas là avec ton doigt dans le nez, garçon.
tr	8	En réalité, Ted ne connaissait pas d'autre moyen de ruiner un revolver parfaitement bon.
tr	6	Un léger mouvement, pas même un souffle, mais un petit déplacement.
tr	9	Rapidement, elle fut absorbée par un grand groupe d'autres femmes, toutes impliquées dans.
tr	9	Il était assez riche et assez célèbre pour que la plupart de ces manœuvres légales se déroulent en son absence.
tr	5	Je regardais aveuglément les ormes sur l'écran.
tr	8	Nous allons faire le tour près du cercle du général."
tr	8	Elle regarda John sauter et lancer un bâton au chien.
tr	8	pensa le Prince avec incrédulité tandis que la toxine affluait dans son cerveau et arrêtait toute pensée ultérieure.
tr	6	Après les avoir examinés, le capitaine sourit.
tr	8	Il décida qu'il était probablement préférable pour tout le monde que Branden ne le découvre jamais.
tr	6	À ma connaissance, cela ne laissait personne d'autre.
tr	7	"Assurez-vous d'avoir des bouchons d'oreille.
tr	4	"J'avais si peur."
tr	8	Moi aussi j'ai été engagé autrefois pour chercher des ombres, mais malheureusement tout ce que j'ai trouvé, ce furent des taches sombres !"
tr	5	"Mais Wayne a mentionné « Roth » une fois, et « Benicia » deux fois, à Kells.
tr	7	L'alcôve de l'archiviste abritait un bureau encombré, un foyer de lave et une petite table ronde.
tr	7	Son père, Quintus, maîtrisa un mouton lourd et gras.
tr	9	"Je pense que Maître Archie et moi ferons mieux de dormir avec nos armes ce soir.
tr	9	Au même instant, les lampes de la passerelle s'éteignirent et une lumière magnifique et chatoyante engloutit la petite foule.
tr	6	Rick fronce les sourcils, pressant des boutons et tournant des cadrans, ses yeux s'écarquillent soudainement.
tr	5	"Pas à l'échelle, bien sûr."
tr	6	C'est pourquoi je voulais que vous voyiez tout cela.
tr	4	"Qu'en penses-tu, Sid ?"
tr	7	La tuberculose, la lèpre, le paludisme, les maladies sexuellement transmissibles et les infections parasitaires sévissaient dans le pays.
tr	7	Bethan continuait de jeter des regards derrière elle, un froncement de sourcils sur son visage impeccable.
tr	7	Atticus s'excusa de la table et me laissa seul avec votre serviteur à nouveau.
tr	5	"C'est ici que vous l'avez trouvée ?"
tr	8	"Heureux qu'il ne passe pas par là en ce moment."
tr	7	Il se tourna vers ses camarades et tenta d'expliquer.
tr	7	Pendant du poing serré de l'homme, le heaume mythique qu'il pensait le mènerait à son pouvoir infini.
tr	6	Il semblait être plongé dans ses pensées.
tr	8	Après les grandes guerres du sud, les hommes et leur espèce se retirèrent vers le nord et toutes les terres environnantes.
tr	6	"Bien sûr que tu sais !
tr	7	Gunnar ramassa l'idole, se dirigea vers le roi et la plaça dans sa prise.
tr	7	Juste comme il les aimait.
tr	7	Passe de bonnes vacances et appelle-moi quand tu reviendras.
tr	6	"À quel point penses-tu que ce rebord est solide ?"
tr	9	Je devais me calmer sinon je pourrais finir par faire des désastres.
tr	6	"Mais je ne veux pas le blesser.
tr	8	Il a dit qu'Andrew et Maman croyaient que j'étais mort.
tr	3	Soudain, une vague de lumière énergétique d'un bleu éclatant jaillit du mur de pierre derrière Eben.
tr	6	Reid siffla doucement sous son souffle tandis qu'il étudiait les tirages.
tr	3	Victoria haussa les sourcils, hocha la tête en signe d'approbation et regarda Ahmad.
tr	7	Les liens devaient se briser, et je ne pouvais pas me cacher dans son ombre pour toujours comme un lâche.
tr	3	« Ouf, ça semble plus ou moins aller », s'exclama Michael.
tr	3	« La méfiance est difficile à ébranler.
tr	3	Poussin Agité s'est trop excité et a commencé à arracher les plumes de la tête de Pic.
tr	5	À 22h00, précisément John, Derek et Paul se déplacèrent furtivement dans l'obscurité vers la zone éclairée.
tr	6	Je pensais que tu étais... » « Heureusement, je ne l'étais pas. »
tr	3	« C'est sûr », mentit Lonnie.
tr	7	Je vis quelque chose tomber derrière Atticus du coin de l'œil.
tr	6	L'objet atterrit au fond avec un petit cliquetis étouffé.
tr	8	Je te suis maintenant dans l'espoir de me venger.
tr	6	La réponse, bien sûr, était la boisson de Gunnar.
tr	3	« Je sais ce que -- » « Juste cette fois, pour moi.
tr	8	Elle s'attendait à ce que la mansarde soit lugubre, mais elle était peinte en blanc à l'intérieur.
tr	7	Comme vous le savez, j'ai passé plusieurs années avec le sergent George, Downer, Brenner et, bien sûr, Robbie McElroy.
tr	3	« Es-tu certain d'être le Prince des Corbeaux ? »
tr	3	« Que veux-tu dire par le fait que nous ne marchons pas réellement sur la glace ?
tr	6	Ted aurait vraiment aimé savoir monter.
tr	3	« Je vais bien, John », elle s'entendit dire.
tr	9	Ces premiers jours sur la plage, échoués sur la côte Est de l'Afrique, furent terrifiants.
tr	5	Gan voulait les rejoindre.
tr	3	« Je mélange des morceaux de fer avec des copeaux de bois et des terres secrètes dans de lourds pots en argile.
tr	8	Se sentant rapidement frustré et stupide, le garçon pense à chaque objet fragile qu'il peut imaginer.
tr	8	Plus étrange encore, elle ne peut se défaire d'un sentiment d'urgence ce matin.
tr	9	Tek a dit la même chose, mais il était un patient en hôpital psychiatrique. »
tr	6	L'étranger sourit follement, leva un pied botté vers ma cuisse et sortit l'épée.
tr	9	La lumière bleue des flammes d'alcool vacillait sous des marmites de cuisson militaires de campagne pleines de ragoûts mijotants.
tr	8	Avant que Robespierre, Danton et tous ces autres païens ne remplissent l'esprit de tous d'hérésie ?
tr	5	Lui donnant une rapide étreinte, il redescendit la colline.
tr	8	Épuisé, il jeta ses vêtements sur le sol et se glissa dans son lit, où le sommeil vint presque immédiatement.
tr	6	Ces poignards dans mes poumons semblent si réels.
tr	4	Je veux tout ! »
tr	8	Sa mère avait soigné ses ampoules avec la trousse de premiers secours mais elles commençaient tout juste à guérir.
tr	7	Il lui tint les épaules, sa prise incassable, mais non douloureuse.
tr	8	Mon équipe de six mathématiciens et économistes a parfaitement élaboré le plan.
tr	6	Si Dieu le veut, Fidèle Soldat, tu te présenteras pour l'inspection de l'uniforme à 05h00.
tr	7	Les gars avaient peur de s'approcher de moi. »
tr	6	Combien d'hommes y a-t-il dans cette vallée désolée ?
tr	6	Quelqu'un qui lui appartenait.
tr	5	Pourquoi semblait-elle en colère à ce sujet ?
tr	7	J'essayai de me dégager de son étreinte, mais aucune chance, son bras était comme ma jambe.
tr	10	L'écran de projection s'alluma et Jess recula jusqu'au dossier de son siège.
tr	5	Gabe ouvre les yeux, fixe le regard à travers la pelouse.
tr	8	Zoé se déplaça, essayant de voir à l'extérieur.
tr	8	Elle dit : « Bien sûr que je le peux et je n'aurai pas peur de le faire. »
tr	6	Le seul ministre que je connaissais était le père de Mercedes.
tr	5	Elle la vit grimacer... ... . »
tr	6	Ted leva son poignet devant son visage et massa la peau grisâtre avec son autre main.
tr	6	Une armée des ténèbres : les Tissés, les Spectres, la Reine de l'Ombre, le Tisserand ?
tr	7	Quand les garçons s'étaient assis dans la voiture, l'Ange fit signe d'adieu et disparut de la vue.
tr	6	Le cycle est constant, varié uniquement par la saison.
tr	6	Le général Ed Gale s'assit cette nuit-là dans son quartier général et regarda le grand écran.
tr	6	Au lieu de cela, elle tire sur Lance, et lui gifle le visage avec sa queue.
tr	8	Des rives mêmes de l'île poussaient les arbres les plus merveilleux avec d'énormes feuilles de formes diverses.
tr	6	Mais il n'y a pas le temps pour ça.
tr	3	« Nous en avons besoin prêt dans un mois au moins », dit Madame Jones et quitta Anubis House.
tr	7	Craignant de devenir préoccupé, il se força à penser à autre chose.
tr	8	Je sais que je peux lire dans les pensées.
tr	7	Ils furent accueillis par un homme alors qu'ils sortaient de la Jaguar.
tr	7	Sofia recula mais c'était déjà le bord et elle faillit glisser des pieds.
tr	6	Il crut entendre ses vertèbres cervicales se fracturer.
tr	3	Lilly Ann essuya secrètement une larme de ses yeux.
tr	7	Ses deux lèvres étaient fendues et ses entrailles lui semblaient de la gelée.
tr	3	« Oh, oui, mon seigneur », dit le clerc.
tr	6	Contrairement au laquais, ce gaillard connaissait le maniement de la lame.
tr	3	« Tu ne peux pas me traiter comme ça !
tr	7	Ses yeux sombres cherchèrent les siens, mais il était sans expression.
tr	6	L'esprit extrêmement éveillé, je me précipitai dans la salle de bain, me brossai les dents et arrangeai mes cheveux.
tr	7	Les émissaires ne voulaient pas fournir le nom de l'homme parce qu'ils avaient peur de lui.
tr	6	Ses tirs touchèrent tous la poitrine nue de l'étranger.
tr	9	Toby s'était connecté au réseau et avait trouvé 007 quand William commença la session de surveillance.
tr	3	« Moi étant un génie, bien sûr. »
tr	4	Préférerais-tu que je prenne un emploi dans l'une des scieries comme empileur de bois ou quelque chose du genre ? »
tr	9	En pensant simplement à un problème de sécurité, une voix résonnant dans leur tête expliquerait la section identifiée.
tr	6	Ce que tu en fais dépend de toi. »
tr	3	« Eh bien, tu sais ce que je veux dire », dit Miriam.
tr	8	Je n'arrive pas à arrêter de trembler.
tr	7	Sa peau n'était plus blanche et rouge squameuse, mais était plutôt lisse et tendue.
tr	3	« Que se passe-t-il si vous ne gagnez pas, Monsieur Richmond. ?
tr	4	Trop peu, trop tard ; l'être les massacra comme un carnivore dérangé.
tr	6	Elle souhaitait que ses visions ne soient pas vraies.
tr	7	Elle essaya de cacher un petit sourire secret mais Mike avait grandi avec elle.
tr	4	Ce round ne concernait pas un otage.
tr	4	Un jour sa mère dit : « Ça y est, j'en ai assez ! »
tr	7	Sa main était tendue, à quelques centimètres seulement de l'autre.
tr	5	J'aurais dû retenir mes larmes.
tr	7	La porte s'ouvrit et Tom escorta le capitaine dans la pièce.
tr	8	C'était seulement parce qu'elle et Finn s'étaient disputés, se dit-elle.
tr	7	L'herbe verte fraîche et nouvelle s'étendait sur un demi-mile au-delà de la ferme.
tr	7	Monsieur George déplaça son bateau vers un endroit appelé Ciudad del Carmen aux Caraïbes.
tr	7	Quand vous réussissez pour la première fois, la courbe d'apprentissage est très douce par la suite.
tr	8	Je priais que certains de mes contacts aient survécu à l'Effondrement.
tr	10	Mais, je me souviens que, qui que ce fût, ils m'ont arraché le cœur. »
tr	3	« Les historiens décrivent toujours Octave comme 'très féminin' », lui dit Rick.
tr	7	Gabe est assis sur le lit, ses yeux pétillant d'une manière extrêmement troublante.
tr	3	« Eh bien, Richard ne m'a informé de votre arme secrète que récemment. »
tr	3	« Oh, non, c'est un vrai endroit.
tr	11	Et nous sans caméras de téléphone portable qui fonctionnent.
tr	9	Bien sûr, le héros n'eut pas le droit de profiter de la célébration sans être importuné.
tr	5	À travers tout cela, il hocha la tête, il sourit et garda le silence.
tr	8	Au menu figuraient des hamburgers, de la crème glacée, du yaourt, du Coca, des beignets à la crème, des gâteaux, et d'autres choses similaires.
tr	7	Adele avait l'air un peu inquiète, mais elle ne l'interrogea pas davantage sur la question.
tr	8	Quelle folle parodie de vie avez-vous vécue, dans la noirceur austère de cette nuit éternelle ?
tr	9	Retirez-vous à un endroit d'où vous pourrez garder les yeux sur le véhicule.
tr	9	William déplaça l'Œil pour le faire se concentrer sur le visage d'Alfred.
tr	7	Mais étrangement, un fort courant d'air les poussa plus loin, vers le nord-est, et adoucit leur atterrissage.
tr	7	Même si nous ne pourrons jamais nous revoir.
tr	9	Jack venait dans cette installation depuis si longtemps que les gardes le connaissaient rien qu'à son visage.
tr	4	Son visage était un petit ovale, son œil gauche gravement contusionné.
tr	9	Ses yeux étaient des flaques d'huile trouble, mais au fond de leurs profondeurs, une flamme rugissante et inextinguible émergeait.
tr	4	Leurs enfants sont... » Claire marqua une pause, cherchant des fiches de noms dans son cerveau.
tr	3	Souriant, Cael tira le bras de Jake sur son épaule et le traîna pratiquement hors de l'ascenseur.
tr	3	« Je cherche le Chemin afin que mes yeux puissent être ouverts à la Lumière. »
tr	9	Ils suivirent le rythme du massif train à vapeur, mille après mille.
tr	3	« J'irai le premier, » dit-il et il se dirigea vers les escaliers.
tr	6	Un des chiens aboya avec excitation, et un homme hurla un ordre.
tr	7	C'étaient des images silencieuses dans l'air, non projetées par un quelconque appareil.
tr	8	Elle se demanda maintenant si Carl et Josh étaient en collusion secrète pour maximiser son humiliation.
tr	6	Socrate a volontairement donné sa vie parce qu'il était un patriote.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, est involontaire et purement fortuite.
tr	5	« Whoa, je vois de la couleur dans ce rêve. »
tr	6	Lille aimait m'entendre jouer.
tr	3	« Bien sûr, Ryan, » répondit-il.
tr	6	On pouvait le lancer loin avec les raquettes.
tr	3	« Pourquoi essayez-vous de rester éveillé ? »
tr	8	Le contraste de la tempête et du soleil coupa le souffle à Claire.
tr	9	La bile de cette trahison menaça de monter dans la gorge de Gabriel, accompagnée d'une folle tristesse d'avoir perdu son ami.
tr	6	Jimmy ne savait pas ce qu'était la clairvoyance, mais il se détendit un peu.
tr	6	Cela nous dira combien de marge de manœuvre il nous reste. »
tr	9	Quiconque ayant fait son service militaire ou un détail de sécurité pouvait le faire.
tr	7	Nous avons l'intention de vous le faire mériter. »
tr	8	Après avoir quitté Papa et moi il y a deux ans, voulais-je aider ?
tr	7	Une jupe longue noire et un col roulé blanc, avec un gilet de tapisserie assorti.
tr	3	« As-tu déjà demandé à Lilly ? »
tr	5	Alejo plissa les yeux vers Gabriel, se sentant possédé.
tr	6	« Maman, pouvons-nous monter à cheval aujourd'hui ? »
tr	8	Je n'ai pas l'impression que j'aurais pu faire ça.
tr	7	Malheureusement, Chuchotis était toujours très en colère contre le monde et il se défoulait sur ses victimes.
tr	7	Une femme se leva brusquement d'une chaise dans le coin où elle avait attendu.
tr	7	Herb donna l'ordre et en trois salves le bateau et les gens cessèrent d'exister.
tr	8	Ted coupa le moteur et fit retomber la porte de garage.
tr	3	« Bon, gens égoïstes, mais le prochain toutou est à moi, » dit-il et il se fraya un chemin devant nous.
tr	6	Tout le monde semble apprécier son dîner autant que moi.
tr	10	La prochaine chose que je sais, c'est qu'on m'entasse à l'arrière d'un véhicule militaire.
tr	8	Cette déclaration n'était pas entièrement vraie, mais elle pourrait jouer en sa faveur.
tr	6	Il devait être aux funérailles dans deux heures, et il n'était pas du tout prêt.
tr	7	J'ai dit, je t'aime, j'ai raccroché le téléphone, et je n'ai plus jamais entendu sa voix. »
tr	7	Je me fiche du jour que c'est, deux bières froides.
tr	9	Il dansait mieux que moi et me guida pour un tour autour de la piste de danse.
tr	3	Ironiquement, étant donné la pluie, l'eau restait un problème.
tr	4	Tout se passait comme prévu... ce qui la favorise.
tr	3	« Débarrasse-toi de ton téléphone, Kurt. »
tr	7	Logan était souvent capable de cacher ses émotions.
tr	5	Sa tête était inclinée en avant sur sa poitrine et il ronflait doucement.
tr	6	Bethany vit le regard frénétique mais mort dans ses yeux, un regard qu'elle avait vu de nombreuses fois auparavant.
tr	6	Vous avez un mousquet avec deux coups, et il y a trois Indiens dehors, peut-être plus ! »
tr	6	Ses cheveux étaient plutôt longs et il n'avait pas l'air agréable.
tr	3	« Ma maman et mon papa et mon frère cadet Arthur et quelques autres survivants, » répondit Ted.
tr	5	Katherine regarda Calvin et le considéra, sa vérité indépendamment du travail au bar ou de quiconque d'autre.
tr	5	Bras dessus, bras dessous, nous sommes entrés à l'intérieur.
tr	3	« Une jument n'aurait pu le rendre plus clair, » répondit-il avec dédain.
tr	7	Je ne suis pas en colère contre toi.
tr	9	Ils n'étaient qu'à quelques secondes d'un positionnement optimal et elle se força à prendre une respiration calmante.
tr	8	Les hommes le giflèrent sans conviction et firent des blagues sur les goûts sexuels de sa mère.
tr	8	Il aimerait avoir la chance d'enquêter davantage.
tr	6	Nous voulons nous occuper de cet homme.
tr	3	« Je suppose que oui, » dit-elle.
tr	7	Malcolm et Jolie passèrent comme des fantômes du passé, leurs images ténébreuses planant au-dessus de ma cachette.
tr	3	« Es-tu sacrément fou ? »
tr	3	« Au moins ces salauds se font aussi avoir, » proposa Rebecca.
tr	4	Elle était bien secrétaire autrefois. »
tr	7	Furnace entra avec l'entrée, et Theodosia se tourna vers Simon.
tr	8	Les autres se contentèrent de fixer, pressant Mark de divulguer juste un peu plus.
tr	8	Il soupira profondément, s'appuyant contre l'écorce rugueuse de l'arbre derrière lui.
tr	3	« Je pense qu'une micro-pile à combustible est ce dont nous avons besoin. »
tr	3	« Le pensez-vous vraiment ? »
tr	3	« Est-ce vrai ? »
tr	6	Tim savait que la partie était finie.
tr	7	Il se tourna alors vers moi et demanda avec un sourire : « Alors, prêt pour le dîner ? »
tr	8	Je me fichais de ce qui était arrivé à Andrew.
tr	6	Sa voix devint douce mais elle gardait toujours un tranchant.
tr	3	« Vous vouliez parler de 007 ? »
tr	5	Vous n'êtes pas encore arrivé à ma partie. »
tr	11	Oncle Jeff demanda rhétoriquement en se tournant et en marchant vers la base de l'épicéa.
tr	6	Je me suis levé, prêt pour la deuxième manche.
tr	8	C'était jusqu'à ce qu'il rencontre votre mère.
tr	3	« Parce que chaque fois que je suis prudent, on me crie dessus.
tr	7	Les mots, autant que l'accent australien, confirmèrent à Claire ce que ses yeux ne pouvaient pas croire.
tr	6	Heureusement pour Anya les deux femmes portaient la même taille et Lady Hartwell partagea généreusement sa garde-robe.
tr	3	« Eh bien, c'est juste arrivé, » répondit-il, nonchalamment.
tr	6	Il ne savait pas tout à fait comment il le savait.
tr	8	Je ne pouvais pas tuer ce monstre, création de Dieu, devant moi.
tr	3	« Peut-être pas, mais vous souvenez-vous de ce que vous avez dit à propos de votre propre enfance ? »
tr	8	À côté de lui, dans une autre luxueuse chaise en cuir rouge, était assis le démon avec la canne.
tr	7	Désolé d'appeler si tôt.
tr	5	Son petit-fils dormait dans la pièce au bout du couloir, ignorant.
tr	5	Par les dieux, tu paieras – ton mari, puis ton fils. »
tr	8	Il s'arrêta et se pencha plus près de la paroi de la falaise.
tr	7	Faites attention à ce que vous souhaitez.
tr	3	« Je craignais que vous ne disiez cela, » sourit-il, reprenant sa marche vers l'intérieur du temple.
tr	3	« Eh bien, j'ai vu un éclair de mouvement, je crois, mais rien que je puisse identifier. »
tr	6	Tu n'as pas à me croire, Maya.
tr	7	Nous pouvions voir que nos compétences s'amélioraient.
tr	5	Dès le deuxième jour, ils m'avaient déclaré mort.
tr	7	Les deux propulseurs faisaient vibrer l'intérieur et l'appareil n'avait toujours pas bougé.
tr	6	Maintenant c'était son tour d'être à nouveau anxieux.
tr	5	Il retira le chewing-gum de sa bouche et fixa la masse.
tr	3	« Eh bien, les filles, allons voir ces films », suggéra Rick à la foule rassemblée.
tr	3	« Pour arrêter la Troisième Guerre Mondiale ? »
tr	5	Il ramena son regard vers le shérif.
tr	6	Au moins, ils étaient loin de la mort putréfiée dans les rues.
tr	6	Il me lâche les poignets et je m'assois.
tr	7	Ils attendaient de l'autre côté de la rue et regardaient la longueur des files.
tr	9	Il devrait y avoir des millions de tonnes de terre; cela ferait une montagne de cent cinquante mètres de haut.
tr	4	Combien d'argent veulent-ils cette fois ? »
tr	6	Puis-je renaître pour percer cette autre dimension ?
tr	3	« Des endroits où les humains vivent.
tr	4	Comment les parents savent-ils tout ?
tr	9	Je savais trop de choses, Damian, pour qu'il ait des amis, et pour qu'il sorte avec eux.
tr	5	Dit-il, me montrant la direction.
tr	8	Il la regarda venir sans peur ni reconnaissance.
tr	3	« Du sang et encore du sang et encore du sang !
tr	3	« C'est ici que vous descendez, mes amis », la voix du pilote grésilla à son oreille.
tr	8	J'ai penché la tête en arrière et le liquide m'a brûlé la gorge et la poitrine.
tr	6	Se penchant, il ramassa son arme et sortit dans la lumière.
tr	9	Et cette alliance ne prendra fin que si l'un de nous périssait », se défendit la femme.
tr	6	Je pensais qu'ils seraient plus grands. »
tr	8	Elle se retourna et vit ce qui la poursuivait : une meute de loups sauvages.
tr	5	Beaucoup de choses avaient du sens et c'était agréable.
tr	9	C'est finalement devenu un chant commun pour presque toutes les dénominations, du Catholicisme au Baptiste, des Mormons aux Méthodistes.
tr	3	« Mais Joseph l'est, et c'est bien suffisant pour moi de toute façon.
tr	3	« Je pensais que j'allais mourir ! »
tr	7	Il retira son bras de la gueule du loup.
tr	6	Le quartier de lune rendait l'obscurité encore plus profonde.
tr	6	Je marchais dans les rues, un paquet de nerfs.
tr	8	Les cavaliers se refermèrent derrière lui, épées tirées, mais le commandant leur ordonna de s'éloigner.
tr	3	« Oui, c'est bien un bras », répondit le policier à sa gauche.
tr	6	Il secoua la tête sans me regarder.
tr	8	Dans le coin, le lit double avec sa courtepointe orange élimée mais redressée attendait son propriétaire.
tr	6	Dieu sait qu'il l'avait mérité.
tr	10	Et puis une nuit, dans un salon de discussion en ligne, elle rencontra Jean Claude Parent.
tr	7	Il questionne, luttant pour se lever.
tr	6	Volontaire et obstinée, mince et sombre, douce et désirable.
tr	8	Il apparut à Harry qu'il ne s'agissait pas de lui l'abandonnant.
tr	8	Elle marqua une pause pour avaler, et quand elle parla à nouveau elle était pâle.
tr	7	Les emplacements qui avaient été offerts à travers l'Amérique dans les années 50 étaient également hors de question.
tr	5	Il en connaissait presque tous depuis des années.
tr	3	« C'est pour Atlas et Cronos, espèce d'ordure », dit-il.
tr	3	« Je vais vous dire.
tr	11	Calvin ne lui avait jamais crié dessus, mais étant donné qu'il venait de le faire, Danny trouva de la force.
tr	9	J'aurais supposé que c'étaient des léopards mais ils semblaient différents de tout chat que j'avais jamais vu.
tr	6	Barbe Bleue commençait à s'agacer.
tr	10	Je n'avais aucun doute que servir sous Jim et Herb arrondirait tout ce qui restait de ses aspérités.
tr	3	« Ce n'est pas le genre de vie pour laquelle j'étais destiné, j'en ai peur.
tr	3	« Oh merde », dit Nathan, comprenant.
tr	5	Souvent il y avait quelqu'un ici qu'il connaissait... ... . .
tr	3	« Je pense que Brian était peut-être à la BBC ce soir. »
tr	7	Ses mots coulaient comme du miel et avaient un goût de fiel ; je détestais ce salaud.
tr	6	N'importe quoi pour ne pas taper.
tr	5	Il devait se demander pourquoi.
tr	8	Il marqua une pause pour capter le regard de Chris, puis demanda : « Où as-tu eu ça d'ailleurs ? »
tr	7	», qui était le mot de passe pour rejoindre la mutinerie.
tr	3	« Hé, où est Stinky ? »
tr	5	Les autres restèrent silencieux pendant tout cela.
tr	6	Il s'ennuyait à mourir.
tr	3	« Lançons la balle », me dit Tuck.
tr	6	Des rivières jailliraient de la roche nue, coupant une armée en deux.
tr	3	« Oui, parfois le changement d'heure me perturbe encore. »
tr	6	Après s'être salués, Haskins ouvrit ses sacs pour en retirer l'équipement et se mit au travail.
tr	4	Plus ils sont grands, plus c'est difficile. »
tr	4	Tu ne me connais juste pas. »
tr	3	« Où proposez-vous que je le garde ?
tr	6	Mais de temps en temps, il accueillait un répit.
tr	3	« Ça », elle posa sa main sur son cœur, « bat encore. »
tr	3	Faites ce que vous voulez faire.
tr	5	- Vous ne voulez pas me parler ?
tr	3	« Jolie plaque de laiton, cependant, Fred », dit Vimes.
tr	7	J'ai pensé que tu devrais savoir.
tr	3	« La guerre... Peter allait les emmener à la guerre, Johnny. »
tr	3	« Katie, voici Perry, Cort, Baxter, Ric, Pepper, Zoey, Allan et Théo.
tr	5	Cela rendrait certainement leur veille un peu plus facile.
tr	7	Il dit qu'il ne se mettrait plus en travers de notre chemin et donna sa bénédiction.
tr	8	Elle avait trouvé El Campo par accident lorsque ses moteurs avaient commencé à crachoter.
tr	10	Le capitaine Tate, les poignets cassés, appuie douloureusement sur les boutons de la console de communication dans laquelle il a été projeté.
tr	3	« Allemands », cria Fredericks, et commença à sauter de nouveau à l'intérieur.
tr	4	As-tu besoin d'un peu ? »
tr	8	Billy l'avait piégé, mais il savait qu'il avait le choix.
tr	5	Une rougeur me monta à la peau.
tr	3	« De toutes les montagnes, de nombreuses communautés différentes.
tr	7	Le fait brutal qu'elle l'ait éteint lui vint en quelques instants sans avertissement.
tr	8	John croyait que l'armée entrerait à Clapham South.
tr	7	La voiture quitta la route principale et fonça sur une pente raide.
tr	7	Peut-être sous-estimait-elle le désir d'être rappelée à jamais, ton héritage intouchable dans le ciel nocturne.
tr	6	Nous avons annoncé la nouvelle et nos intentions au groupe en général le lendemain matin.
tr	6	La chose qu'elle évitait venait de se produire quand elle s'y attendait le moins.
tr	5	Il se souvenait de chaque détail.
tr	6	Ne veux pas dormir dedans ou tu auras la pourriture. »
tr	6	Il savait qu'il avait pris la bonne décision.
tr	3	demanda Hammer, faisant semblant d'être compatissant.
tr	3	« Sommes-nous sûrs que c'est un homme ? »
tr	7	Sûrement il peut dire que ça n'a pas pris.
tr	8	Parce que je souhaite seulement que tu sois heureux.
tr	6	C'est bon, Papa, on adore quand tu fais l'idiot !
tr	7	Eh bien, je m'appelle Abigail Woods, mais vous pouvez m'appeler Abby, je déteste mon nom.
tr	7	Balles à pointe creuse Ranger T, faut les aimer.
tr	9	Les deux hommes réalisèrent soudain que le désert entourant l'aérodrome ressemblait exactement à ces images de Curiosity depuis Mars.
tr	6	La main de Dieu dans leurs vies.
tr	4	Pas bon, pas bon, Colonel, " répondit gravement Bonham.
tr	7	Logan retourna dans les bois, nous gardant pendant que nous dormions.
tr	9	Oui, même cet été, il est allé trouver le calme au milieu des champs et des forêts de Suisse.
tr	7	Danny va faire une crise cardiaque quand il te verra, " dit Calvin.
tr	6	C'est ce que vous lui avez dit, je veux dire, au début ?
tr	6	Je jure que je n'ai rien fait de plus !
tr	6	Faucon, " Pierre rendit le salut comme Roberto l'avait fait.
tr	5	Par-dessus mon épaule, Cade dit : « Tu n'es pas sérieux. »
tr	7	Combien d'astronautes seraient nécessaires pour ce genre de travail ?
tr	5	Tu oublies, " dis-je doucement.
tr	6	Amanda s'exclama, le touchant au genou.
tr	10	Puis elle tombait, tombait dans une terreur silencieuse et aveugle.
tr	6	Que voulez-vous dire par « nous a amenés ici » ?
tr	6	Je tiendrai compte de vos conseils lorsque je prendrai ma décision.
tr	7	Tout ce que je veux, c'est ramper dans le bus et dormir.
tr	5	Je lui ferai mes adieux pour nous tous.
tr	5	J'étais simplement préoccupé, c'est tout.
tr	9	Je dois garder espoir, aussi pathétique que cela puisse s'avérer.
tr	7	Comme si j'étais tombé d'un arbre sur la tête.
tr	7	La sueur ruisselait de son corps nu et tachait le tapis où elle s'agenouillait.
tr	9	Nathan n'eut pas besoin de demander ce qu'elle voulait dire.
tr	6	Comment sais-tu toujours ce que je veux ?
tr	8	Ricky trébucha après lui et fut juste assez aimable pour fermer le portail derrière lui.
tr	8	Puis de la nourriture, suivi de l'endormissement en chemin vers ma couchette.
tr	7	Cela me rendait les choses beaucoup plus faciles, me donnant un endroit où aller.
tr	7	Il hoche la tête vers l'écran de l'ordinateur.
tr	6	Et ils sont... bons.
tr	7	Son visage était un masque fin sur un profond abîme de douleur.
tr	8	Je souris pour montrer que je plaisantais.
tr	6	C'est particulièrement vrai pour les pommes de terre.
tr	6	Qui va faire le travail spatial là-haut ?
tr	10	Levant les yeux, et malgré ses inhibitions, Ward put apercevoir la rage présente dans les yeux brillants de l'homme.
tr	7	Nous devrons d'abord le mouiller avec de l'eau froide.
tr	8	Mais vous n'avez pas été assez intéressé pour lire les vrais signes.
tr	7	Il souriait au garde du corps.
tr	6	Qui est le Prince de Doran, maintenant ?
tr	6	Elle ne comprit pas non plus tout ce que Lanta avait dit.
tr	5	Faites confiance à Dieu, Sœur Strait, " dit le gentil vieux pasteur.
tr	6	Je pense que son heure est proche.
tr	6	Nous devrons plutôt faire des projets pour demain soir.
tr	6	Après le bombardement, le roi commença des changements de politique encore plus radicaux.
tr	4	Courageux ou non, il n'y avait pas d'autre issue.
tr	7	Les flammes des murs très opposés ressemblaient à des allumettes.
tr	8	Son nez était cassé en au moins trois endroits et son œil gauche était enflé et fermé.
tr	8	Il confondit mon signal et me regarda, les yeux écarquillés de peur.
tr	8	J'ai prévenu Herb, personne n'a la gâchette facile sur mon vaisseau, et ce n'est pas une expédition de chasse.
tr	10	En ne posant pas de questions et en faisant ce qu'on me dit, " répondit Mana.
tr	7	Sur la tombe de Maman.
tr	4	Au moins, elle était cohérente à ce sujet.
tr	7	Tu dois apprendre à utiliser ces épées.
tr	5	Je vais la TUER.
tr	8	Je posai mon sac de sport gris sur le lit le plus proche de la fenêtre et en ouvris la fermeture éclair, curieux de son contenu.
tr	7	Un instant condescendant et critique, l'instant d'après joyeux et élogieux.
tr	7	Comment se fait-il que tu ne mettes pas non plus tes cheveux en bigoudis ?
tr	11	Ici et là, de petits groupes se serraient les uns contre les autres tandis que les délégués discutaient de divers aspects des ateliers de la semaine.
tr	5	Bethany va me tuer, pensa-t-il.
tr	4	Cher Dieu au ciel, " murmura la femme plus âgée.
tr	4	Hé, je n'ai plus de munitions !
tr	6	Satisfaites, Toni et Tessie sortirent de l'hôpital et se dirigèrent vers la voiture.
tr	7	Il devait supposer qu'elle survivrait.
tr	10	Une envie de dévoiler le mystère derrière la structure rocheuse l'envahit.
tr	5	Alors, fiston, as-tu été viré d'autres institutions dernièrement ?
tr	6	Le groupe monta sur scène et joua deux autres chansons mais laissa tout de même le public sur sa faim.
tr	8	Ses yeux se posèrent lentement sur ce que l'Exilée tenait dans sa main.
tr	7	Elaina recula devant la rudesse de son ton.
tr	7	Elle reposa sa main sur le front d'Elaina et fronça les sourcils.
tr	5	Tu dois suivre mes instructions.
tr	7	Trois minutes plus tard, l'écoutille du parachute se ferma alors que l'Agent 2C atteignait sa vitesse terminale.
tr	8	Dans un affrontement final et puissant, les esprits des plantes furent de nouveau soumis.
tr	8	Bonjour, " cria-t-il lorsqu'il atteignit le poste de l'infirmière.
tr	7	J'ai apporté quelques articles avec nous lors de la mission d'entraînement.
tr	6	Pourquoi lui permettraient-ils de gagner quelques batailles ?
tr	8	Mais il y avait aussi autre chose dans ses yeux, quelque chose de suspect.
tr	8	Je suis tellement désolé pour le désordre à l'intérieur.
tr	4	Il était mort tout seul.
tr	8	Simon remarqua que la base de la fondation approchait rapidement.
tr	6	Je suis bien sûr reconnaissante mais... " Elle s'interrompit, les larmes serrant sa gorge.
tr	5	Chapitre 28 " Alors, depuis combien de temps n'es-tu plus en service, Rick ? "
tr	10	Ils s'étaient caché la vérité et avec ces quelques mots prononcés à voix haute la cécité fut levée de leurs yeux.
tr	11	Mais Neil et lui seront partis, et je n'aurai personne à qui parler !
tr	8	Je me suis dirigé vers le pont inférieur et devine ce que le petit moi a trouvé.
tr	7	Par un chaud jour de printemps, environ un mois après leur arrivée, tous les éléments semblaient en place pour une confrontation.
tr	3	Claquer les deux paumes détruit la solive en bois et lance Rift vers le bas.
tr	9	Le vent s'était levé et soufflait maintenant à mi-tempête et quelques flocons de neige l'accompagnaient.
tr	4	Ce n'était pas elle, se répétait-elle, c'était Sean.
tr	8	La segmentation du système économique a entraîné une longue liste de situations et de circonstances plutôt désagréables dans son sillage.
tr	6	Sans cela, nous ne sommes qu'un tas de... réfugiés !
tr	7	Quoi, " dit le Prince des Bœufs, " tout cela est à propos de Mère qui t'enlève ton nom ?
tr	7	Tu ne passes pas beaucoup de temps dans les cercles de mages, n'est-ce pas ?
tr	5	Il inséra les 250 yens, une lumière s'alluma et il appuya.
tr	6	Alors, combien cela coûte-t-il exactement de nettoyer le lac ?
tr	12	Pour l'instant, il n'y avait qu'une poignée de chaises de plage et de parasols suffisamment espacés pour offrir à chacun de l'intimité.
tr	9	Et nous n'avons pas tous ton appétit pour les 'distractions agréables'.
tr	8	On aurait dit que la maison était bien plus loin que ça.
tr	3	Oui, absolument.
tr	12	Mais elles étaient principalement des femmes, vêtues d'habits humbles et résistants.
tr	6	Au cours des minutes suivantes, le jeu de l'attente ralentit son rythme cardiaque.
tr	9	S'il était surpris de son arsenal, Landon ne dit rien tandis qu'il bouclait sa ceinture d'épée autour de sa taille.
tr	6	Je tournai le bouton, franchis le seuil et me retrouvai à l'intérieur d'un bâtiment.
tr	8	C'était plus difficile de faire cela avec des gens ordinaires.
tr	7	Nous avions pagayé jusqu'au Juniper Club pour travailler dans le jardin.
tr	7	Il aura le cœur tellement brisé de te voir partir.
tr	5	Ouais, c'est un voile blanc total, dehors.
tr	7	Il passa un bras autour du cou de Roberto et marcha avec lui jusqu'à la table.
tr	7	Euh, là où il y a un ange, il y en a forcément d'autres.
tr	7	Intérieurement, elle bouillonnait, son esprit un maelström de pensées contradictoires.
tr	8	Ils continuèrent généralement vers le nord, ne s'arrêtant plus avant la fin de l'après-midi.
tr	6	Si ce n'est plus, à perdre.
tr	11	Mais maintenant je dois voler comme une chauve-souris sortie de l'enfer.
tr	5	Voulez-vous arrêter, vous deux, dis-je, finalement.
tr	6	J'ai pris quelques photos quand même, plutôt malin pour un vieil homme.
tr	5	Papa recula, les mains en l'air.
tr	9	À la fin, il criait, et la patrouille courut pour s'écarter de notre chemin.
tr	6	Ou quelqu'un... 'Huit livres cinquante, chef.'
tr	6	Sa main plana au-dessus du petit arsenal à l'intérieur.
tr	10	Déterminant rapidement ce dans quoi ils sont tombés, Rift laisse échapper un long soupir pour se préparer à la route à venir.
tr	4	Puis Sophia murmura : « Ayons une petite discussion innocente à propos de Son Excellence le général. »
tr	6	Il tapota les poches de sa veste et soupira.
tr	5	Pour sa part, il m'étudiait attentivement.
tr	8	Les hommes s'écartèrent pour les laisser revenir sur l'île.
tr	6	Les petits groupes de musiciens jouaient de la musique et me transportèrent dans les années 1800.
tr	7	Ses hanches, larges et rondes et enivrantes, des courbes comme le fantasme le plus profond dans ses mains, sous ses doigts avides.
tr	6	'Meyer va émettre un mandat d'arrêt contre moi.'
tr	7	Il aurait été tenu par l'honneur de tuer le Loup fautif.
tr	9	Kurt pencha la tête en arrière et ferma les yeux, espérant que le chauffeur de taxi n'était pas du genre bavard.
tr	7	Ils avaient terminé une journée complète de travail à midi et quitté l'extension du hangar avec des lumières fonctionnelles.
tr	8	L'aéroport : Trop loin, trop de flics, la TSA en patrouille, des gens qui entrent et sortent.
tr	9	Je t'aime GW, je crois que nos chemins étaient destinés à se croiser.
tr	4	Taylor demanda : « Que voulez-vous dire par 'avec eux' ? »
tr	8	Prends soin de toi et de ta famille, d'accord ?
tr	5	Hung était juste derrière lui, suivi par une demi-douzaine de Highlanders de la compagnie de Ghost.
tr	6	Miriam cria, frappant un pied nu sur le sol.
tr	8	Alors qu'elle montait sur le tapis coloré, elle hésita un instant comme si elle changeait d'avis.
tr	7	Il se tourna pour faire face à la foule.
tr	6	Un peu, dit-elle, mais la douleur passe.
tr	8	À l'entrée, un homme âgé et d'apparence auguste les attendait.
tr	5	Oui, cela vous causerait des problèmes significatifs, acquiesça Mayhem.
tr	7	Ses mots s'éteignirent alors qu'il apercevait la profonde obscurité autour d'eux.
tr	6	Le passage était court et s'ouvrait sur une petite caverne.
tr	8	Parce que j'ai glissé ma main dans sa poche arrière.
tr	6	Tu sais... Kansai... l'aéroport... l'aéroport de Kansai... juste Kansai ?
tr	5	D'une part, le timing est trop évident, et d'autre part, eh bien, je te connais tout simplement.
tr	5	Je n'ose pas bouger.
tr	5	C'est dans mon livre, mon garçon.
tr	7	Il regarda Calvin et se demanda si c'était une mauvaise idée.
tr	10	Sous les pieds de toutes les personnes violentes et avides qui ne se soucient pas de lui.
tr	6	C'est plus son domaine que le mien, si elle est Croyante.
tr	10	Oui, et m'épuiser sans raison, sauf votre propre nature obstinée.
tr	5	Grands et minces étaient-ils, avec des capuches cachant leurs visages, ou ce qui devrait être des visages s'ils en avaient réellement.
tr	8	D'accord Frank, c'est aussi loin que nous pouvons vous emmener, dit le pilote par-dessus son épaule.
tr	3	D'accord, eh bien, après un certain temps, trois clans distincts émergèrent.
tr	6	Mark secoua la tête lentement de gauche à droite.
tr	8	Il y avait une poignée de couples éparpillés là-bas, et plus que quelques femmes célibataires.
tr	4	Voulez-vous cela ?
tr	11	et me regarda comme si quelque chose n'allait pas chez moi de ne pas l'avoir remarqué tout de suite.
tr	8	Nous avons inséré l'équipe 'A' il y a plus d'un mois, mais il n'y a pas moyen de leur parler pour le moment.
tr	6	Les bras de Taylor stabilisèrent ses épaules, son regard fixé sur son visage.
tr	3	Bien, mais laissez-moi diriger cette conversation.
tr	6	demanda-t-elle tandis qu'il fouillait.
tr	9	Il est nécessaire d'apprendre avant de -- Il haleta, se serrant la poitrine, se remettant à peine cette fois-ci.
tr	3	Soudain, il trébucha sur quelques grosses pierres au milieu du trottoir.
tr	7	'Ça ne sonne pas bien,' dit Reid dans le silence tendu qui suivit.
tr	4	Abbey, je vous assure -- Il ne parlera pas.
tr	6	Au moins, tu n'as pas à être son Unique Grand Espoir, dit Neil.
tr	9	Pour masquer le problème, elle demanda : « Est-ce que Greg et toi avez apprécié le restaurant hier soir ? »
tr	6	Elle se leva et tira sur son bras.
tr	4	N'avez-vous pas fait assez de dégâts, ne m'avez-vous pas assez mortifiée ?
tr	6	Désolé pour ça, dit Ethan, ne semblant pas désolé du tout.
tr	6	Finalement, Tarleton se tint devant une porte avec une plaque vissée dessus.
tr	6	Verdict sur quoi, monsieur ?
tr	6	Le Range Rover sortit sur Victoria Street avec Terry juste quelques voitures derrière.
tr	6	Elle espérait que sa voix avait suffisamment tremblé.
tr	6	La Souris tourna ses grandes oreilles rondes vers Hailey tandis qu'il parlait.
tr	8	Évaluant les étagères chargées, le garçon détermine rapidement que c'est beaucoup trop lourd pour qu'il le déplace.
tr	8	Poole tenait toujours la gouvernante, qui marchait d'un pas hésitant.
tr	9	Beppe parla dans son téléphone portable avant de donner à l'autre partie une chance de parler.
tr	7	Au final, nous avons pris les couronnes et avons promis de les utiliser à bon escient.
tr	8	Laissez à Eden le soin de trouver une si merveilleuse surprise.
tr	7	L'image du loup haletant sembla se fondre avec la sienne l'instant d'un instant.
tr	7	Vos troupes ne s'intéressent qu'au pillage et à l'incendie.
tr	9	Alors, voici ton épée pour le combat, expliqua Harrison en tendant l'un des bâtons.
tr	9	Alors qu'elle se remet sur ses pieds, Link suit rapidement le mouvement, tentant de calmer les nerfs de son cheval.
tr	6	Papa frotta la barbe de trois jours sur son menton, clairement impressionné.
tr	4	Alors le navire serait revenu.
tr	8	Poussée à cinquante pour cent... 60... 70... 80... 90... 100, dit Jonesy.
tr	6	Il se précipita à l'arrière de la cage de verre et attrapa un Grillon endormi.
tr	7	Vous aurez un petit avant la fin de l'année, dit-elle.
tr	7	La neige recouvrait la terre jusqu'aux genoux des chevaux.
tr	9	Mon accusation était injuste, mais dans le feu de l'action, cela semblait parfaitement raisonnable.
tr	4	En avez-vous un ?
tr	9	Exposer la surface intérieure de la porte révéla une épaisse plaque de verre biseauté et trempé.
tr	5	Elle a disparu par cette porte avec Thorne.
tr	7	Tu ferais mieux d'arrêter ça, fulmina-t-elle, luttant pour l'atteindre.
tr	6	Ils étaient aussi peu troublés par sa lutte qu'un léopard par un chaton.
tr	12	Cela ne ferait que prouver qu'il était destiné à la vie plus courte que sa mère avait envisagée.
tr	8	Elle se retourna vers la cuisine et sortit un bol de pâte couvert et commença à en former des biscuits.
tr	9	Peut-être qu'il pensait simplement que le nom lui allait bien ; elle était grande après tout, surtout comparée à lui.
tr	9	Il avait dit qu'elle ne ferait jamais de mal aux animaux de l'arrière-cour.
tr	7	Ou l'avaient-ils attachée dans une caverne séparée.
tr	8	Luisa commença à regretter d'avoir utilisé un Molotov.
tr	6	Le plus petit des deux s'accroupit devant Huerta.
tr	4	Mais alors l'Ange ajouta : « Grâce à toi, Marko et Darya vécurent heureux.
tr	10	Il y a des gens dehors qui meurent de faim, de froid et de maladies et de violence.
tr	6	Je dois aller travailler. »
tr	6	Elle avait vraiment besoin de réfléchir.
tr	3	« Vous avez raison bien sûr.
tr	4	Chapitre 23 « Voilà un beau navire ! »
tr	6	Je souris à la fille et caresse la créature morte dans mes bras.
tr	8	Vous connaissez Damian Edward Jones, le troisième si je peux même dire le nom royal.
tr	7	La douleur lancinante aux entrailles me donna envie de vomir.
tr	7	Le corps entier de mon cher ami convulsa tandis que l'électricité se déversait à travers lui.
tr	7	Elle voulait le complimenter pour son bon sens.
tr	7	avance un peu, Terry, elle n'a aucune idée que nous sommes ici. »
tr	4	Voir Cisco aussi heureux en vaut largement la peine.
tr	6	Ils retirèrent également toutes les marques, insignes et numéros de série.
tr	3	« Choisissez-en une, » dit-il aux filles.
tr	9	Je n'avais jamais rencontré de monarque auparavant, mais le roi Martin III n'était pas exactement ce à quoi je m'attendais.
tr	6	Après tout, nous essayons juste de gagner notre vie, Madame Walker. »
tr	11	Ils étaient sombres et profonds et il sentit immédiatement comme s'il n'avait rien à craindre.
tr	6	Je brisai enfin le silence qui nous était tombé dessus.
tr	7	L'idée avait glacé Frank tandis qu'il restait éveillé dans l'obscurité.
tr	7	L'air ne pénètre pas assez vite dans mes poumons, et la douleur fait s'entrechoquer des cymbales le long de mon bras.
tr	8	« Ouais, ouais, » Camden acquiesça tandis qu'il commençait à la suivre.
tr	8	Voyant sa fin, il planta son épée dans le sol et se tint droit et fier devant les gobelins qui approchaient.
tr	8	Taylor était contente que cette conversation se poursuive sans une autre chasse à travers la forêt.
tr	6	Mark était le plus jeune de sept garçons.
tr	6	Comment Foal saurait-il ce qui lui était arrivé ?
tr	8	Dépôt de lingots des États-Unis Fort Knox, Kentucky 28 avril 2027 Parfois, le consensus avait raison.
tr	3	« Nous manquons de temps, » gémit Bryony, en regardant le mât qui montait derrière un établi.
tr	7	Les sorciers et les sorcières pourraient être aussi dans une sorte de guerre.
tr	8	Mais une question pressante le tracassait toujours au fond de son esprit.
tr	4	Je m'en suis déjà occupé.
tr	6	Il marqua une pause tandis qu'il réfléchissait.
tr	3	« Dix secondes, » la voix décompta.
tr	7	La tour de Machina, les gremlins, les chevaliers de fer, le désert aride et désolé.
tr	7	La première pensée du Prince en entrant fut qu'il avait en quelque sorte rétréci.
tr	8	Elle était féminine, pleine de lumière et de rires mais en même temps elle pouvait être un vrai garçon manqué.
tr	6	Et, quant aux chevaux, nous en avons plus. »
tr	7	Elle n'a pas besoin d'une immense cohorte de troupes pour la garder en ce moment.
tr	6	À mesure que les véhicules devenaient plus courants, cela fit ressortir leur agressivité refoulée et il en est toujours ainsi aujourd'hui.
tr	6	Nous nous sommes éloignés à mesure que nous vieillissions.
tr	7	Si vous nous conduisez à la porte ouest, nous serons en route. »
tr	7	Notre père a chassé ce raton laveur de long en large sur cent arbres sans issue différents.
tr	3	« La caméra de sécurité un du laboratoire HS le montre se regardant dans un miroir, apparemment en se coiffant. »
tr	8	Les ecchymoses causées par sa stupidité avaient disparu mais la coupure sur sa paume était toujours là.
tr	7	Avec un coup de tonnerre, mille Sphynx et moi-même sortîmes des chemins cachés.
tr	3	« Avez-vous une explication pour cet échec gravement négligent ? »
tr	8	Certains pensaient qu'elle prenait même de la vitesse plus elle s'approchait.
tr	4	Juste les choses habituelles là-dedans : stylos, crayons, gommes, trombones.
tr	6	Cela doit mener à un autre laboratoire. »
tr	6	Je crains que l'or ne suffise pas. »
tr	6	Manuel ne pensait pas que c'était vraiment un plan.
tr	7	Nous nous dirigeons vers la cuisine avec ses armoires en verre et ses longs comptoirs.
tr	6	Reid et moi nous mîmes à courir.
tr	7	Le Major Bunnell se remet de blessures par éclats d'obus.
tr	8	Pourquoi tout le monde change son accent quand ils chantent ou sont stressés ?
tr	7	Il ne dit rien et nous allâmes dans sa chambre, nous asseyant sur le lit.
tr	7	Il avait remporté une grande victoire sur le Malin et la mort.
tr	6	Sans avertissement, une section du toit s'effondra sous nous.
tr	10	Peut-être que le Service des Parcs l'avait nommé agent de liaison ou quelque chose comme ça.
tr	8	Et je suis dans le métier depuis un certain temps. »
tr	10	C'était la roue, connectée à de nombreuses autres volants d'inertie, qui ouvrait réellement en tournant les portes de verrouillage extérieures.
tr	3	« Oh, regarde mon jean GAP, ils sont ruinés. »
tr	4	D'ordinaire, le FBI avait des équipes de capture pour des situations comme celle-ci.
tr	3	« Au début, elle n'était pas non plus très enthousiaste à l'idée.
tr	6	Après examen, elle découvrit que ce nouveau paquet contenait aussi les minuscules graines.
tr	12	Il se lança dans une explication de la structure de l'énorme aéronef à flottabilité adaptative tandis qu'un assistant s'approchait de Charles.
tr	4	Fletcher hocha la tête en reconnaissance des excuses du capitaine.
tr	3	« Est-ce qu'on peut accrocher le nouveau fond de scène ? »
tr	8	Au bout du couloir, un Européen grand et mince se tenait à regarder fixement la porte de la chambre.
tr	3	« Ils enquêtent sur des rapports d'OVNIs dans le système solaire.
tr	7	« Maintenant, c'est la fin, » une voix dans le vent siffla.
tr	4	« Bon, vous l'avez déjà fait une fois ; essayez de vous ressaisir pour l'interview, d'accord ? »
tr	3	« Merci, Toby, » dit-elle et sortit par la porte.
tr	3	« Tournez à gauche ici, » dit Alfred, en montrant du doigt.
tr	8	Je me trouvai dans une immense pièce en forme de dôme d'une taille immense.
tr	7	Espèce de putain de lâche, pensa Joey, et peut-être dit, il ne s'en souvenait pas, ce n'était pas clair.
tr	3	« Comment a-t-il traversé la clôture extérieure ? »
tr	7	En courant sur le toit, Rift aperçoit le pont à une certaine distance en contrebas.
tr	9	À en juger par son froncement de sourcils, ce n'était pas du tout une forme simple.
tr	6	Kurt ramassa le plus grand fragment et le tint dans sa paume.
tr	3	« Il le peut en effet, » dit Clancy, « il le peut en effet. »
tr	7	Ses hommes leur tiraient dessus tandis qu'ils couraient vers leurs positions, mais il y en avait tout simplement trop.
tr	6	C'est incroyable que ce navire ait traversé depuis le Panama.
tr	3	« Pas de caméras de sécurité, et hors de vue de l'affichage principal, » murmura-t-il à Tim.
tr	4	Au-dessus de son bureau, il prit tous les ordinateurs et les connecta à une paire de vieilles lunettes d'aviateur sur son bureau.
tr	3	« Parce qu'ils auraient vu assez clairement quel était le véritable motif de Peter. »
tr	5	Ceci, cependant, n'était pas un exemple si approprié.
tr	3	« Ils étaient très sur leurs gardes, presque trop, mais... oui, ils semblaient sincères.
tr	6	Même à cette distance, Claire sentit l'hésitation et sa poitrine lui faisait mal.
tr	9	De faibles volutes de vapeur et l'odeur âcre des feux électriques s'échappèrent de la chambre.
tr	3	« Absolument pas, » dit Jack, « je suis juste un type noir, juif et gay.
tr	9	Le passage sombre s'arrêta abruptement à la falaise et se termina sur le rebord précaire sur lequel ils se tenaient.
tr	6	Quand elle se retira, elle essuya les traces de larmes sur sa robe puis la redressa une dernière fois.
tr	9	Il se retourna et sortit des portes de la salle d'opération, inconscient de tout, en état de choc et d'incrédulité.
tr	3	« Quand il était enfant, Nathaniel savait nager mieux que n'importe quel adulte que j'aie jamais rencontré.
tr	3	« Ta main luit de la puissance du vide.
tr	4	Je hurlai : « C'est toi, Sam ? »
tr	3	« J'ai toujours pensé qu'elle avait des traits déformés », déclara sa mère.
tr	7	Même alors, il s'était demandé si, peut-être, il y avait plus que de l'amitié entre eux.
tr	3	« Je viens de raccrocher avec nos amis », dit Jack.
tr	5	Aussitôt, l'ours s'avança lourdement vers eux au trot.
tr	7	Je demandai pardon pour tout et pour rien.
tr	9	C'était comme un vautour, grand et noir, qui tournait dans les cieux sombres.
tr	8	Éloignez-vous du mur et voyez ce qu'il y a là-bas.
tr	6	Je me demande si c'est l'Angleterre. »
tr	6	Vous êtes passé juste devant en venant ici. »
tr	7	Nos sujets voyagent du nord de la ville vers l'ambassade des États-Unis.
tr	7	Nous devons continuer d'avancer.
tr	3	« Vos gens ont-ils été mis au courant ? »
tr	3	« Le Cirque M & H », dit fièrement le commis.
tr	3	« Il devrait être hors service pendant quelques jours. »
tr	6	Portant la tasse à ses lèvres, il se rinça la bouche du coton.
tr	9	La tempête de sable passa et à la proue du navire se trouvait la silhouette d'un jeune homme.
tr	8	L'Extravaganza était ce samedi, à la même heure exacte que les Jeux d'Espions.
tr	7	Il va dehors pour lire pendant la journée.
tr	8	Assis au bar, surplombant le premier départ et le dix-huitième green, Harry dit. »
tr	6	L'échec de l'assassinat fut décevant, mais pas une grande perte.
tr	3	« Ils attendent en bas ; vous vous êtes révélé à eux. »
tr	3	« Il y avait évidemment beaucoup de confusion après l'attentat.
tr	7	Dire que nous n'avions jamais autant pratiqué avec Brian – une fois tous les quinze jours était sa limite. »
tr	4	Une voix appela de l'intérieur : « Ne me faites pas de mal !
tr	3	« Plus vous marchez sur les rochers, moins vous aurez à vous cacher plus tard. »
tr	7	Pourquoi attirer l'attention sur vous-même ?
tr	9	Les lumières étaient allumées, brillant doucement, la lueur étant engloutie à mesure qu'elle filait dans l'obscurité grandissante.
tr	3	« Ne t'inquiète pas pour ça, Virgil, mon vieux », dit Valiant.
tr	8	La circulation était légère dans cette rue latérale de Brixton Road.
tr	6	Il était assis sur un tabouret dans sa chambre, se faisant apparemment coiffer.
tr	7	Quelques instants plus tard, il se leva visiblement, pour retomber une fois de plus.
tr	7	Il comprit et me montra ce qui était le plus important pour lui.
tr	3	« Je t'aime et je ne veux pas attendre.
tr	5	Ça nous fait du bien à tous. »
tr	7	Ses dents étaient jaunes, signalant son mode de vie malsain et un sourire laid était sur son visage.
tr	7	Il y avait beaucoup d'enfants, la plupart plus âgés que moi.
tr	5	JE NE SAIS PAS DE QUOI VOUS PARLEZ ?
tr	7	J'ai l'impression qu'ils ne sont pas habituellement aussi hospitaliers. »
tr	3	« Je pense que nous sommes en retard pour le petit-déjeuner. »
tr	6	Son visage était pressé contre la fenêtre, il regardait dehors dans l'obscurité.
tr	8	Je pense que vous n'êtes pas sourd, en plus d'être stupide.
tr	7	Mariposa avait été une présence qui emplissait l'air autour d'elle.
tr	6	Et s'il se trompait ?
tr	7	Je suis si content qu'il soit réveillé.
tr	10	Puis il y eut ce regard dans ses yeux d'un bleu profond – quelque peu curieux, quelque peu heureux et quelque peu distant.
tr	7	Son cœur battait dans sa poitrine tandis qu'elle rangeait la balle et quittait la pièce.
tr	6	Tom commença à suivre quand John l'arrêta.
tr	4	« D'accord », Lonnie donna une tape à un moustique, « Je sais ce que nous pouvons dire.
tr	6	- Tu dois aller dormir.
tr	3	« Je veux que vous compreniez, je ne savais rien du VDP.
tr	7	L'expression sur son visage, détendue et calme, était si altérée qu'elle semblait une personne complètement différente.
tr	10	Judd serra les plaques d'identité à travers sa chemise, faisant tinter les chaînettes à billes en argent assorties, ses talismans.
tr	5	Un sanglot monta de ma poitrine, faisant brûler ma gorge.
tr	4	Peut-être entendait-il encore des choses.
tr	8	Chased dégaina son épée, pointant la lame vers la gorge de la vieille femme.
tr	9	Faites sortir tout le monde d'ici et rassemblez-vous près de cette voiturette de golf là-haut sur la colline.
tr	3	« Je ne peux vraiment pas m'attendre à ce que vous disiez oui. »
tr	4	« Farquhar dit « bonjour » à toute l'ancienne équipe d'Hawaï. »
tr	3	« En gros, ce qui s'est passé, c'est ceci », dit Donovan.
tr	7	Nous devrons les former et éliminer les inaptes. »
tr	10	Mais au lieu de s'emporter, elle sourit, et le Prince sentit des frissons lui parcourir le dos.
tr	7	Sommes-nous prêts à finaliser notre transaction ? »
tr	5	Le chef d'orchestre émit un court éclat de rire.
tr	8	Alors donc, même maintenant, nous pourrions parler, nous pourrions trouver un moyen de vous ramener.
tr	3	« Ce n'était pas le plus agréable, avant », dit-il, d'un ton raisonnable.
tr	3	« C'est nous », dit Calvin en désignant le presse-papiers de la brute.
tr	6	Je ne poursuis pas là où je ne suis pas le bienvenu. »
tr	6	Elle n'avait jamais été aussi proche d'un homme auparavant.
tr	6	La fille du Roi le regarde sous ses cils, un peu timide.
tr	6	J'ai essayé de le trouver.
tr	4	Je n'ai rien à – » La porte s'ouvrit dans la bibliothèque, et Furnace s'inclina.
tr	6	Vous avez l'air d'avoir vu un fantôme. »
tr	3	« Essayez-vous de nous ruiner ? »
tr	3	« Sa chemise », répondit-elle immédiatement.
tr	7	J'étais content que nous soyons entrés.
tr	3	« Nous avons assez », lui dit Mike.
tr	9	Et sur ce, Gray Fox démarra et courut à travers la ligne de cannes.
tr	8	De l'intérieur de son manteau, il sortit un éventail de sucres d'orge et les lança sur Billy.
tr	5	Les mains montèrent à son cou, touchèrent sa peau.
tr	9	Joe maintint sa poursuite, mais Ted réussissait toujours à rester juste hors de portée.
tr	7	Tandis qu'elle revenait du toit, le malaise et la confusion de Delilah se transformèrent en colère.
tr	3	« Vous trois êtes une bande fatigante », dit Beck en baillant presque, « Asseyez-vous, Jericho.
tr	9	Le capitaine fut impressionné quand Dolphin se comporta parfaitement pour moi et non pour les autres.
tr	3	« Il a violé beaucoup de femmes », Gabe pose la dernière bouchée de son burger.
tr	6	J'attrapai le lourd revolver et le glissai derrière mon pantalon juste au cas où.
tr	11	Mais Osiris continua de les faire venir jusqu'à ce que je me calme en un gloussement.
tr	3	« Maintenant, Mana, par où commençons-nous ? »
tr	3	« Nous pensons que votre mère est bel et bien vivante. »
tr	9	Il était rempli de toutes sortes d'animaux bénins et apprivoisés.
tr	10	Il s'arrêta sur un homme de sa taille, affalé à côté d'un kiosque à journaux et fumant une cigarette roulée à la main.
tr	10	Il lui tendit la main depuis l'endroit où il était allongé sur le lit de camp.
tr	7	Que puis-je dire à Amy pour qu'elle comprenne ?
tr	5	La chèvre était dans le pâturage avec un chevreau.
tr	8	Le grand atrium central de l'installation du télescope avait radicalement changé au cours de la dernière année et demie.
tr	3	« Vous attendiez-vous à une radio portable, Sparky ? »
tr	6	dit-il dans un murmure rauque et sentit un frisson parcourir son corps.
tr	5	D'abord, il a tué mes hommes, puis il m'a tué.
tr	6	Vérifiez les portes et les fenêtres.
tr	6	Ted ne vit rien qu'il avait oublié.
tr	6	Désolé d'entendre ça, mon petit, " dit l'homme gentiment.
tr	4	Les brutes leur sourirent de haut.
tr	6	Du moins pas celui que j'aime.
tr	4	Pourquoi ai-je agi si impulsivement hier soir ?
tr	7	Ne t'ai-je pas dit que j'avais une surprise pour toi ?
tr	4	Non, non tu ne me l'as pas dit, " il força un rire.
tr	7	Je n'arrive pas à croire combien de progrès tu as fait, " dit Chris.
tr	5	J'en ai rencontré beaucoup au fil des ans.
tr	7	Il avait fait la même chose plusieurs heures auparavant, le claquement et la douleur aiguë clairement gravés dans sa mémoire.
tr	6	Il commençait à beaucoup aimer cet endroit.
tr	6	C'est là où les âmes vont se reposer. "
tr	8	Mais une pleine lune surplombait la montagne et éclairait la forêt.
tr	4	Elle est assez secouée.
tr	7	Elle laissa échapper un soupir, sachant enfin que ses attentes l'avaient déçue.
tr	7	Au lieu d'une porte tournante, elle avait de gigantesques poignées annelées et un grand trou de serrure.
tr	7	Sept heures plus tard, Bob Mathews commença sa descente vers un petit aéroport commercial dans l'est de la Turquie.
tr	6	Je te promets que je m'en occuperai. "
tr	5	Avec beaucoup d'affection, Ta Marraine la Fée 18 juin Chère Marraine la Fée, Merci pour ta lettre.
tr	8	John se retourna et frappa le corps entier du raton laveur d'un seul coup puissant de son bras.
tr	7	La surprise traversa le visage du grand homme - il était habitué à ce que le Prince garde ses distances.
tr	3	Dehors ! " il chassa Tori dehors et commença à jouer de ses tambours.
tr	5	Fixant Sykes droit dans les yeux, Chris continua quand même.
tr	9	Je suppose que c'était sa voix que nous venons d'entendre. "
tr	6	Hé, quoi de neuf ? "
tr	7	C'est une bonne raison de ne pas te laisser partir, " décida Rick facilement.
tr	5	Je jetai un coup d'œil à Haruki.
tr	8	Un amas de rochers à hauteur de taille dominant la vallée en contrebas s'avéra être la meilleure option pour l'intimité.
tr	5	Spike, vous, Doc et Terri, allez y jeter un coup d'œil là-bas.
tr	7	Et mon Henri fut transformé en enfant soldat.
tr	5	Ses autres hommes devraient se débrouiller seuls.
tr	4	Alors tu penses toujours que c'était l'un d'entre eux ? "
tr	7	Au lieu de cela, une eau peinte en rouge éclaboussait vigoureusement les rochers dans une symphonie de terreur.
tr	6	Il ne m'est pas permis de te dire cela, Rick. "
tr	4	Va-t'en ! "
tr	9	répondit Gerry tandis qu'il se levait, les mains en l'air et laissant son arme à terre.
tr	9	Sur le sol de la pièce, qui était en bois dur finement poli, des dizaines d'étudiants s'exerçaient.
tr	5	Il y en avait des milliers, et ils se déplaçaient très rapidement.
tr	5	Adèle leva les yeux vers lui hésitamment.
tr	8	Tu as dit qu'il pouvait vaincre deux Loups mais que trois étaient problématiques.
tr	7	Si son nom était appelé, il savait qu'il pouvait encore partir.
tr	7	Il hésita, les yeux papillonnant à nouveau comme s'il voyait une scène douloureuse derrière ses paupières.
tr	7	D'un geste habile, Noah le saisit et commença à le manger.
tr	5	Les gardes réapparurent quelques minutes plus tard au garde-à-vous, le dos droit comme un I.
tr	8	Que la nature, avec son infinie patience, a toujours été et est derrière les coulisses à tirer les ficelles.
tr	9	Voulez-vous que je fasse monter votre sac avec vos autres bagages, monsieur ? "
tr	8	Des gens marchaient au milieu de la route vers la ferme en feu.
tr	6	Le commandant du 'Perry' mit son navire en danger et encaissa le coup.
tr	10	Cela signifie qu'elle est proche de la conscience, et non perdue pour nous dans les pays des rêves.
tr	7	Ceux d'un rouge foncé comme ça sont vraiment rares.
tr	6	Et où allons-nous ce beau soir ? "
tr	6	Es-tu ici pour m'arrêter ? "
tr	6	Scarborough Black était une femme pirate, et comme tout bon pirate, elle avait un trésor.
tr	11	il rugit d'une voix si forte qu'elle laissa les oreilles du Prince bourdonnantes.
tr	6	Le même spectacle, jour après jour, les mêmes répliques.
tr	5	Savez-vous combien ils ont volé ?
tr	6	De l'autre côté, dans une grotte cachée, se trouve ma maison.
tr	6	Le Directeur du FBI avait maintenant un autre orifice rectal, 2.
tr	10	Peut-être que si tu ne t'habillais pas dans des vêtements si honteux, tu pourrais te rendre plus désirable. "
tr	6	Rick sourit méchamment et tendit la main vers un autre.
tr	7	La suggestion était vague, pourtant son sens était consolidé par le feu dans ses yeux.
tr	8	Mai applaudit maintenant que la situation commence à tourner.
tr	7	Reid se dirigea rapidement à travers le conduit avec une extrémité de la corde.
tr	5	Il tira une petite souche et sauta dessus.
tr	6	Pourquoi sommes-nous ici, au milieu de nulle part, à aider ce type ?
tr	5	Peut-être seulement pour un court instant, mais c'était quelque chose.
tr	7	Fais tes besoins dans le seau et couvre-le avec quelque chose pour contenir l'odeur. "
tr	9	demanda Jennie jouant avec l'oreille du chien.
tr	5	Il attendait ça avec impatience.
tr	9	Connor eut l'impression que l'invitation était un autre stratagème de Billy.
tr	10	Le chemin incertain mène finalement à un grand mécanisme se tenant seul au sommet d'un piédestal contre le mur du fond.
tr	8	C'est peut-être quelque chose qu'il pourrait utiliser.
tr	8	Alors que je posais ma main sur une belle surface anguleuse, elle glissa rapidement.
tr	6	Il avait hâte que Chris lui raconte tout cela.
tr	9	Ils étaient en position, à dix pieds de distance de leur vaisseau-mère.
tr	6	Le triste récit des villageois, cependant, donna quelques indices.
tr	6	Tes contacts dans l'armée toujours bons, Dave ? "
tr	6	Quand les oiseaux partirent, les restes de mes parents avaient également disparu.
tr	7	Il parut surpris de voir Durham se tenir là.
tr	9	La lumière du soleil filtrait à travers une paire de rideaux blancs vaporeux encadrant une haute fenêtre à gauche.
tr	8	Ce n'est qu'alors que je l'ai vu parler avec un autre.
tr	4	As-tu de l'argent liquide pour ça, tu le récupéreras auprès de Trudie demain ? '
tr	3	Hmmm... Je n'y avais jamais pensé de cette façon. "
tr	10	Nous fûmes traités et divertis d'une manière digne de la royauté en visite.
tr	8	Tony Wei, assis calmement dans un fauteuil, ne se leva ni ne bougea même pas lorsqu'ils entrèrent dans la pièce.
tr	6	N'essaie pas de t'échapper, " dit-il.
tr	5	J'arrive dans une seconde, les gars.
tr	7	Les quelques hommes qui étaient de service étaient silencieux, acquiesçant lorsqu'ils passaient.
tr	6	Nous venions de déjeuner avant de venir.
tr	4	Le livre, imbécile, " fulmina-t-il.
tr	7	Mais cette année, ses parents allaient en Chine.
tr	5	Eh bien, pas toi exactement, mais je ne suis pas vraiment surpris.
tr	10	Il étudia les expressions d'incrédulité sur les visages des autres membres du Conseil.
tr	9	Sur le chemin du retour, Mandy envoya un message sur son téléphone et pendant un battement de cœur son monde s'arrêta, avait-elle annulé ?
tr	7	Je me traînai du siège du conducteur, mes mollets palpitant.
tr	5	Bien, je prendrais bien un verre après ça. "
tr	6	Son corps commença à avoir des spasmes et il s'évanouit.
tr	8	Elle murmura une prière silencieuse à la Déesse pour la poire, le ruisseau et les animaux.
tr	8	Une fois qu'il commença à parler, Strauss était une mine d'informations.
tr	9	Son pelage était emmêlé et avait séché en grosses touffes et ses yeux étaient tristes et sans vie.
tr	3	« Le capitaine qui nous menait était un homme cruel.
tr	9	Il portait un pantalon de coton en lambeaux, taché par le sol de sa cellule, et un simple t-shirt blanc.
tr	7	L'eau s'engouffrait entre les rochers et les pierres, projetant de hautes fontaines blanches dans l'air.
tr	6	Le navire était très moderne et très beau — entièrement blanc et absolument majestueux.
tr	8	Au lieu de nous griller, ils nous ont assuré que nous vivrions, mais ils ont gâché l'emploi du temps.
tr	8	Mike se précipita vers le poste de travail si vite qu'il faillit se cogner la tête à nouveau.
tr	6	Je fais mon poids autant sinon plus que lui.
tr	3	« Hé Kaya, » commençai-je, « avant que tu ne viennes ici, as-tu rencontré du brouillard ? »
tr	8	Certains disent que son père venait des environs de River Sunday.
tr	7	Il voulait éloigner Josie de ce type, Mark.
tr	6	À quelques centimètres au-dessus de lui se tenait le groupe d'hommes alors qu'ils entraient.
tr	8	Ils s'attendent probablement à ce que nous continuions sur la route et ensuite ils nous tendront une embuscade.
tr	6	Mais en se frottant le front, il trouva à la place un énorme sourire éclairé sur son visage.
tr	5	Je pouvais presque oublier mon propre nom.
tr	3	« Je ne veux pas d'ennuis cette année, » prévint-elle.
tr	7	J'étais déjà hors de mon siège, autour du capot du Cherokee et debout à côté d'Alexa.
tr	4	Personne ne traîne — si tu dois t'arrêter, fais-le savoir. »
tr	6	C'était effectivement à mon tour de passer l'épreuve.
tr	7	Qu'est-ce qui t'a fait décider d'essayer ? »
tr	6	Elle n'en avait que six dans son casier à la salle de sport.
tr	3	« Comment ça s'est passé, de prendre soin d'elle ?
tr	5	Le Prince se sentit immédiatement se refermer à nouveau, se tendant, se coupant.
tr	3	« Je savais qu'il demanderait, » piailla-t-elle de plaisir, « je te l'avais dit Edie May.
tr	3	« J'ai renoncé à essayer de le rationaliser. »
tr	8	Rodney me fixait depuis l'ambulance dans laquelle il était assis avec Joey.
tr	9	Ce qui signifie, Neil, que oui, elle va se rétablir. »
tr	3	« Retour au même endroit où je suis allé l'autre jour, » dit Andy.
tr	8	Je bloquai ce dernier avec ma jambe, tournant avec elle en un coup de pied circulaire qu'il esquiva.
tr	5	Ignorant cela, je plongeai mon regard dans les yeux de Logan, et le Jacob ensanglanté fut oublié.
tr	6	Étant des créatures magiques, les spectres d'eau peuvent bloquer la malédiction quelque peu, mais un humain n'a aucune chance. »
tr	6	Qui, de son bon sens, allait bavarder avec son futur beau-père ?
tr	3	« Ils m'ont dit que tu étais parti et que tu ne pouvais pas revenir.
tr	3	« Tu fais juste un cauchemar, » plaida Scarborough, « Retourne dormir. »
tr	7	Il respira, la tirant à lui quand elle secoua la tête.
tr	8	Elle n'était même pas sûre de pouvoir y arriver.
tr	5	Rupert railla et haussa un sourcil.
tr	7	Vous êtes coupable et ne recevrez aucun procès, » déclara le sergent, en activant son microphone à nouveau.
tr	8	Je traçai notre route tandis que nous avancions à travers les South Hills.
tr	3	« Je ne comprends pas — » commença l'homme, troublé.
tr	3	« Je n'ai pas de nom, » dit finalement le Prince.
tr	7	Elle émit un doux cri gargouillant et l'ours descendit lourdement la colline vers elle.
tr	7	La maison était agréable d'aspect, loin d'être entretenue, surtout la pelouse, qui était comme un marécage.
tr	3	Est-ce son faucon qui m'a sauvé ? »
tr	7	Devait-elle faire en sorte que ça paraisse si bien ?
tr	7	Mark tendit la main et tâta le coin de sa bouche.
tr	9	Mac se demanda s'il pourrait faire quelque chose comme ça.
tr	10	Il essaya de le retirer des doigts gelés et sans vie.
tr	9	Le groupe passa un temps considérable à débattre de la manière dont ils aborderaient cette tâche.
tr	7	En dix minutes, la menace ennemie avait été éliminée, mais cela avait semblé prendre une heure.
tr	5	Femme : petite, âgée, cinquantaine, cheveux blonds, peau pâle.
tr	3	« Non monsieur, je ne suis pas une célébrité, je suis juste une personne normale. »
tr	6	Il devait trouver quelque chose, et il devait le trouver vite.
tr	5	La Rivière roule maintenant comme une inondation Ses eaux passent du bleu au sang.
tr	3	« Ce n'est pas assez bon pour toi ?
tr	7	Je me demande ce qui est arrivé à Jessie.
tr	3	« Monte là-haut et obtiens-moi des informations aussi vite que possible.
tr	3	« Au fait, je ne t'ai jamais félicité pour ta réussite à tes examens.
tr	3	« J'espère ne pas t'avoir réveillé ! »
tr	9	De la grotte, cela ressemblait à une bonne marche jusqu'au fond de la vallée.
tr	3	« Maintenant, voilà une idée, » dit Tappan, son humeur s'améliorant.
tr	10	L'éclair illumina le hall, et l'un des hommes à l'étage cria quelque chose.
tr	7	Il savait qu'il n'y aurait jamais de paix entre eux.
tr	5	Pendant quelques instants, il y eut un bruit retentissant formidable.
tr	7	Une fente apparut immédiatement dans le mur et tout le monde fit un pas en arrière prudent.
tr	3	« Je n sais pas patron… faut attendre et voir… pas pressé. »
tr	3	« Tu vas me manquer, » murmura Josh dans ses cheveux.
tr	3	« Tu as de la chance que j'en aie en plus.
tr	3	« Ça vous dérangerait si je reprenais mon travail, Mademoiselle Jennie ? »
tr	7	Il n'avait pas été détruit par l'explosion mais avait été transformé en bunker stationnaire.
tr	4	Tu as des bottes ? »
tr	3	Vaguement, je remarquai un mouvement de la ligne de tir ennemie.
tr	5	Qui pensait-elle être ?
tr	6	Je vais aller le chercher.
tr	3	« Tu veux parler ? »
tr	7	Tandis que la Toyota dévorait les kilomètres vers le nord, la conduite devint plus facile et finalement l'autoroute devint une voie rapide.
tr	6	À sa gauche, une grande fenêtre ouverte donnait sur le lever du soleil sur une mer claire.
tr	8	Ils préféraient « effacer », et c'est ce que c'est.
tr	8	Bientôt on pouvait entendre le choc de l'acier contre l'acier résonnant à haute voix à travers la nuit.
tr	7	Et si je crois ça, je ne peux plus être musulman. »
tr	7	Des dizaines d'échelles s'entrechoquent contre les murs de la ville tandis que Less descend sur elle avec de mauvaises intentions.
tr	3	« Premièrement, je te le dirai si tu arrêtes d'interrompre.
tr	6	À mon sourcil levé, il dit : « Longue histoire. »
tr	7	Il était meublé de magnifiques meubles anciens et équipé d'appareils modernes discrètement cachés.
tr	3	« Allez, Sarah, » dit David d'un ton rassurant.
tr	6	L'ombre d'un gratte-ciel se profilait sur notre gauche.
tr	3	« Foutus monstres, » répondit un autre, « Je déteste ce travail. »
tr	4	Les zombies ne sont pas les « morts-vivants » au sens le plus technique de l'expression.
tr	3	« Oui, 600 trillions de dollars, mesdames et messieurs.
tr	8	Encouragés par la découverte de la première maison, ils devinrent encore plus curieux des autres fermes.
tr	3	« Ça a le goût de la nourriture, » Gabe avale et prend une longue gorgée de café.
tr	3	« Génial, Mademoiselle Bizarre, » Jess commença et ils partirent.
tr	3	« Pouvons-nous nous écarter ?
tr	3	« Maintenant je veux que tu fasses la même chose, » appela Joe de l'autre côté de la rue.
tr	6	Je devrai ramper pour passer.
tr	6	Le droit de la mer l'exige.
tr	7	Oui, même nous, les beautés aux cheveux noirs, avons nos moments.
tr	4	Il aurait accepté n'importe quoi.
tr	7	Sans répondre à sa question, elle descendit vers la ceinture de feuilles et regarda à travers elles.
tr	5	Vous pouvez tout avoir.
tr	7	Il essaya de changer de chaîne à la radio.
tr	8	Prêt à retourner travailler ?
tr	5	Vous, les filles, faites attention avec ça, vous m'entendez ?
tr	7	La casserole qu'elle avait posée sur la cuisinière bouillait alors elle versa le thé.
tr	5	Il y a une lettre -- qu'est-ce qu'elle dit ?
tr	11	Avec le GPS de Trevor et l'habileté et la perception extraordinaire de Monti, ça ne devrait pas être si difficile.
tr	6	Aucun contact avec les colons depuis avant-hier.
tr	6	Comment vous êtes-vous procuré ce genre d'argent ?
tr	8	Quelque chose me tracassait, mais je n'arrivais pas à l'identifier.
tr	9	Une natte de paille, un vieux coussin et un plateau de thé cabossé sont les seuls meubles.
tr	8	Elle écouta attentivement, appréciant la nourriture disposée devant elle.
tr	7	Oh, faisons une apparition, chère, dit la mère de Lonnie.
tr	6	Après une seconde, une lumière verte clignote et le verrou se désengage.
tr	9	Je viens de chercher des photos et sur 3 côtés de l'île, on peut encore voir la terre ferme.
tr	8	Un jeune homme aux longs cheveux broussailleux cachant ses yeux installa son chevalet près du mien.
tr	9	Je pensais aux nuits d'été en Pennsylvanie après un après-midi difficile à arracher les mauvaises herbes.
tr	6	Comment se fait-il qu'il y en ait eu autant ?
tr	5	Et la nourriture -- Je déteste la nourriture !
tr	6	Eh bien, c'était une façon de le faire.
tr	7	Si seulement il pouvait s'en souvenir.
tr	6	Il fait toujours du nettoyage et d'autres choses pour eux avant de faire ses devoirs ici chaque jour.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	4	Docteur, la vérité est que j'ai besoin d'un emploi.
tr	6	De la Purge naquit l'Église actuelle, estropiée, harcelée, mais indomptable.
tr	6	C'est un discours cool, dit Hunter et s'assit sur la table.
tr	5	Tu ne passeras pas à travers nous, métis !
tr	7	L'air froid fouettait le haut rempart venant de la mer sur la gauche.
tr	6	Une idée de qui c'est ?
tr	7	Le grand gars était face à lui et puis Mac entendit un message dans sa tête.
tr	5	Je suppose que oui, dit-il.
tr	7	Vous avez dit que vous écriviez sur la santé.
tr	8	Cet arbre aurait-il pu pousser du seul morceau qu'il avait mâché ?
tr	6	J'ai dit, Pas du tout, je préférerais appeler ça une stratégie préventive.
tr	7	Elle voulait continuer à parler.
tr	6	Dans la vie plus adulte, on appelle ça une douche froide.
tr	6	Ils sont destinés à être de bons assassins, mais rien de plus.
tr	6	Mais maintenant j'ai un couteau.
tr	6	N'oublions pas qu'ils travaillent ensemble.
tr	4	Mince, jura le troisième homme, quittant sa place près de la porte.
tr	5	Je ne devrais vraiment pas, dit-elle.
tr	6	Ça vous dérange si je jette un œil ?
tr	6	Êtes-vous d'accord avec cela ou non ?
tr	6	Aucune de vous ne se retourne, Braids lui ricana.
tr	11	Ou peut-être qu'ils s'en fichent et que le vert grisâtre est l'option la moins chère.
tr	9	Il fit quelques frappes et une image en noir et blanc apparut sur l'écran plat du bureau.
tr	7	Une embuscade tragique dans les bois de Suisse.
tr	6	Non, c'est bon, Papa tend la main et touche la mienne brièvement.
tr	6	Les meubles étaient rares et utilitaires ; ce qu'il y en avait semblait bohème antique, vieux mais en bon état.
tr	6	Bill, Fritz et Liz alignèrent leurs arcs, visèrent soigneusement et tirèrent encore et encore.
tr	5	Bien sûr, avec ma saucisse, je suis le fournisseur !
tr	7	Il ne voulait juste pas faire ce qu'ils disaient.
tr	5	C'était nous qui nous faisions bombarder ?
tr	8	Mais pourquoi ne me laisses-tu pas t'aider, juste cette fois ?
tr	8	Sur la façon de vous trouver.
tr	4	Un, je dis.
tr	5	Non, monsieur, je peux vous l'assurer ?
tr	8	Vous avez dit que je pouvais faire tout ça en quarante minutes ?
tr	6	Nous ne sommes pas autorisés à y aller là-haut.
tr	7	Huit vues altérées ne se rassemblaient plus dans son esprit pour former une image claire.
tr	3	Immédiatement après cela, le rythme bondit vers un tempo entraînant et exigeant.
tr	6	Il continuait à haleter pour respirer.
tr	6	Je descends tout de suite, dit Aries, se levant de son siège.
tr	4	Oui, je suppose que oui, murmura-t-elle finalement.
tr	8	Il essaya de parler mais ses mots s'emmêlèrent et il dit des bêtises.
tr	6	Un coup de feu solitaire retentit, et plus de cent hommes tressaillirent.
tr	6	Maintenant, voyons à quel point tu es présentable - oui, tu as l'air plutôt bien et soigné.
tr	6	S'il vous plaît, vrais esprits, ne me laissez pas être en retard !
tr	7	Il ne voulait pas une foule d'officiers techniques ; juste un adjoint.
tr	7	La bouche de Chuck s'ouvrit, ses cordes vocales se tendirent, son esprit s'assombrit mais les mots ne vinrent jamais.
tr	7	Non, j'aimerais qu'on puisse mais le temps s'est aussi refermé derrière nous.
tr	4	Un ... Deux ... Trois ... Quatre ... Cinq ... Six ... Sept ... Huit ... Neuf ... Dix .
tr	4	Devant, la calèche s'était arrêtée.
tr	7	Les scientifiques ne connaissaient que trois livres de décodage restants à avoir survécu.
tr	3	D'accord, allons-y, murmura Tavi.
tr	8	Je rétorque en essayant de paraître convaincant.
tr	7	Mais comment savait-il où me trouver ?
tr	7	Vous êtes une célébrité mais ... vous devez être très prudent.
tr	4	As-tu faim, Simon ?
tr	7	Dès que Jennings sort de la camionnette, nous donnons le feu vert au Yorkshire et à l'Irlande.
tr	7	Je le retournai sur le dos et fixai son visage d'un regard intense.
tr	6	À la fin, le sorcier des sorts s'est détruit.
tr	10	Mais qu'est-ce que je vais faire pour Amy ?
tr	7	Fletcher consulta de nouveau l'homme assis à côté de lui.
tr	3	D'accord, mais promets de ne le dire à personne, dit Tori.
tr	10	Je voulais me souvenir d'elle telle qu'elle était.
tr	4	Ce fut un peu un événement.
tr	10	Alors, la cheffe des pom-pom girls et, je suppose, le capitaine de l'équipe de basket ?
tr	6	Il y a beaucoup de merveilles à découvrir ici.
tr	6	J'aurais voulu que tu restes, de toutes les nuits, j'aurais voulu que tu restes.
tr	5	Vraiment, James, sa femme, la Reine Tiffany, remarqua de sa chaise à sa gauche.
tr	7	Je suis désolé d'entendre cela.
tr	6	Sa maman, sa grand-mère et son arrière-grand-mère sont assises sur les chaises flottantes, à l'intérieur de l'ascenseur.
tr	8	Je pense que j'ai battu un nouveau record de promotion.
tr	8	Tu ferais mieux de prier pour que nous ne les rencontrions jamais.
tr	6	De plus, nous avons un autre élément, à savoir le temps.
tr	4	Pas le costume, mon garçon, Wilton redressa sa veste.
tr	9	Celle dont tu m'as dit de prendre la boucle d'oreille !
tr	4	Mets-le au lit pour la nuit, veux-tu, champion ?
tr	9	Dane pensa à ce qu'elle ressentait dans ses bras et à quel point il se sentait protecteur envers elle.
tr	9	Bien qu'assez large pour une route de montagne, le chemin aurait été lent et dangereux pour une calèche.
tr	9	Je l'ai pris doucement, en effleurant sa peau douce et lisse.
tr	7	Tout le couloir trembla violemment alors qu'une autre explosion secouait le laboratoire souterrain.
tr	7	Elle hocha la tête vers le lit sur le côté gauche de la pièce.
tr	7	Elle haleta et essaya de courir, mais ses pieds ne bougeaient pas.
tr	11	Daniel réfléchit à la façon dont il avait également passé l'hiver dernier et le début du printemps dans une anticipation grandissante.
tr	8	Quand le toit de leurs quartiers fuyait, certains d'entre eux, y compris Pic, dormaient dans des flaques d'eau.
tr	3	« J'ai informé mon père des événements récents, » dit Victor, en me faisant un petit signe de tête.
tr	12	La porte se trouvait dans le coin du magasin le plus proche de la direction de la maison de Ted.
tr	3	« Comme qui a essayé de te tuer, » fit remarquer Jimmy.
tr	7	Les silhouettes basses et rectangulaires des meubles apparurent lentement autour de nous.
tr	9	Je viens de rentrer d'une patrouille et j'ai besoin de parler à votre commandant. »
tr	6	Il faillit tomber quand Amy l'ouvrit.
tr	7	J'apprécierais grandement tout retour, question ou commentaire que vous pourriez avoir.
tr	5	Maman sortit la Bible et lut : « L'eau douce et l'eau amère peuvent-elles jaillir d'une même source ?
tr	3	« Nous continuerons, Jake, » l'informa-t-elle d'une voix perçante.
tr	7	C'est bien fait pour moi d'apporter des gants à une fusillade.
tr	5	Pour quelle raison, je ne sais pas, mais nous sommes là, alors faisons-le. »
tr	7	Ils restèrent tous assis tranquillement pendant d'innombrables secondes tandis que le son se rapprochait d'eux.
tr	3	« Quand papa a été affecté dans le Pacifique Sud, j'ai vu des tribus où un chef dirigeait tout.
tr	7	Rafe sortit du lit et s'étira, en bâillant bruyamment.
tr	8	Sa voix semblait inefficace contre le chêne massif, et la lourde porte absorbait solidement ses coups de pied et ses coups.
tr	3	« Je suppose que nos sens de l'humour ne sont pas compatibles.
tr	3	« Non, tant pis, restons-en au plan pour aujourd'hui.
tr	7	M'ignorant, Logan sortit du pain et du fromage d'un petit sac à dos.
tr	5	Ne t'inquiète pas pour cela pour l'instant.
tr	8	Le lendemain matin, Simon se réveilla en ressentant toujours un sentiment de paix.
tr	7	En tant que nouveau, Artie a dû être le bout de la chaîne.
tr	4	Claire sirota son café et sentit la chaleur et la caféine se répandre dans son corps.
tr	9	Mais il connaissait aussi les rondes du flic par cœur.
tr	7	Sa mère était levée et se précipitait vers les enfants avant que son père ne puisse atteindre la porte.
tr	3	« Vous prévoyez de tromper quelqu'un. »
tr	7	Landon se détendit visiblement pour échapper à son attention.
tr	8	Puis avec un « Miaou » aigu, les petites griffes lâchèrent prise et il partit.
tr	7	Même ainsi, nous y sommes depuis quelques jours maintenant et je vois des progrès significatifs. »
tr	3	« Nous n'aimons pas utiliser ce terme. »
tr	8	J'ai décidé d'aider à les rapprocher tous les deux et je suis parti derrière Alita en la frôlant.
tr	6	Apparemment, ils s'étaient inquiétés de déranger le mojo.
tr	9	Reid avait servi avec le 3e Bataillon du 6e Corps des Marines à Camp Lejeune, en Caroline du Nord.
tr	7	Il avait été surpris et flatté quand il en avait discuté avec le Colonel McCutcheon.
tr	5	Elle se présenta à lui dans un murmure.
tr	5	Pendant un bref instant, je me suis souvenu de notre enfance ensemble.
tr	3	« Missy, ce week-end nous allons rouler vers le nord pour rendre visite à quelqu'un, » dit sa mère.
tr	3	« Je n'en ai pas, Percy, » dit Tori, le repoussa et courut.
tr	6	Il passe de sa paume à ses doigts et des frissons attaquent tout mon corps.
tr	6	Paris pensa qu'il avait mal entendu.
tr	7	Il semblait passer le meilleur moment de sa vie.
tr	8	La forêt l'enveloppa immédiatement, non seulement avec des vues et des sons, mais aussi avec des odeurs étranges.
tr	10	La seule façon d'aider les nôtres est d'aider à accomplir la quête du Chercheur. »
tr	4	Entendre son histoire expliquée plus en détail a fait beaucoup pour moi.
tr	3	David s'effondra en position assise sur le lit.
tr	7	Ils finirent le déjeuner et suivirent le reste de leurs cours.
tr	8	Scarlett fut surprise de trouver qu'il abritait une minuscule boussole.
tr	6	Comment saviez-vous que j'étais — » elle s'interrompit tandis que son regard tombait sur la forme inerte d'Elaina.
tr	6	Il sera bientôt temps pour vous de partir.
tr	7	Deux regardaient la télévision, un dormait et les deux autres jouaient aux cartes.
tr	7	Elle regarda l'une de ses demoiselles d'honneur et hocha la tête.
tr	3	Debout dans une stupeur sidérée par le torrent d'informations, Link ne parvient pas à entendre les voix qui l'appellent.
tr	5	Au téléphone, il dit : « Oui. »
tr	5	Qui voudrait le tuer ?
tr	6	À ce moment-là, si elle essayait consciemment, cela pourrait ne pas fonctionner.
tr	6	Nathan décida à nouveau de ne pas mentir.
tr	3	« Je n'aime pas tous ces... bavardages récents.
tr	3	« Peut-être que j'accepterai, un jour.
tr	8	Était-ce vraiment ainsi que cela devait se terminer pour lui ?
tr	7	Et, d'une certaine manière, les dieux lui devaient une faveur.
tr	5	Elle pensait savoir pourquoi.
tr	6	Se tournant vers Calvin, elle dit : « Puis-je te voler un instant ? »
tr	3	« Certainement pas, » répondit-elle.
tr	6	Qui savait ce qui se cachait en dessous ?
tr	6	Alors qu'il le faisait, l'officier s'écarta et regarda le Prince avec attente.
tr	5	« Juste un mot au sage, ami, » dit Nobby.
tr	7	Pas tout à fait aussi vite qu'une coque et des voiles, cependant, je parierais. »
tr	6	Malcolm parla à voix basse, sa voix m'atteignant à peine.
tr	3	« Ils savent probablement déjà que vous êtes en France.
tr	5	Elle sortit de sa torpeur.
tr	3	« Je suis de ton côté maintenant, tu te souviens ? »
tr	3	« Qu'est-ce que cela signifie ? »
tr	9	Le jour se transforma rapidement en nuit alors que des nuages noirs et orageux se formaient dans le ciel.
tr	4	Je mérite un monumental « Je te l'avais dit. » »
tr	3	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ CHAPITRE SEPT Que s'est-il passé ensuite ?
tr	7	Beaucoup craignaient qu'elle ne le puisse, même le Très-Haut, mais les Enfants savaient le contraire.
tr	3	« Tu viens aussi, Maman ? »
tr	3	« Va à la section des notes, tu y verras les brouillons. »
tr	8	On pouvait facilement s'étirer d'un côté à l'autre sans s'approcher de toucher les deux extrémités.
tr	8	Que ce soit du froid ou des pleurs, je ne savais ni ne m'en souciais.
tr	3	« OK, commençons, » dit Stacy en sortant de la salle de bain.
tr	5	À sa surprise, elle posa sa petite main dans la sienne.
tr	9	Il avait déjà tiré sa lame, et la lumière dansait sur le sabre affûté tandis que Logan s'approchait de notre hôte.
tr	3	« Cela signifie-t-il que Sarah est l'une des nôtres ? »
tr	6	As-tu vu que ça marchait ? »
tr	6	Cependant, cela n'expliquait pas tout ce qui s'était passé.
tr	7	hurla-t-il en venant à ma rencontre.
tr	3	« Vois, pour une chose, mon amour, heureusement je suis mort tout de suite.
tr	8	Je ne peux pas m'empêcher de les entendre parler. »
tr	8	Le SUV fonça dans l'une des meules de foin, dérapa violemment et percuta de plein fouet un poteau électrique.
tr	6	Les hommes qui les coupèrent finalement pleurèrent en le faisant.
tr	6	Ben ne put se retenir et courut droit vers lui.
tr	10	Les deux Irlandais s'assirent à une table recouverte de laiton avec vue sur le bar principal.
tr	6	Scott sortit le papier de l'étiquette nominative, le retourna et trouva une étiquette de prix.
tr	7	Ses hommes bottés commencèrent à traîner les pieds sur le pont en direction de l'échelle.
tr	6	"Arrête de pleurer, Nora, " la supplia Stephanie.
tr	9	Elle a deux grands panneaux solaires libellule sur elle, de grands panneaux qui lui fournissent automatiquement ses besoins énergétiques de base.
tr	9	Le vérifier était plus un réflexe né d'années d'entraînement.
tr	6	Je veux que les moutons ne soient pas mangés. "
tr	4	"Je ne l'ai pas choisi."
tr	5	Ghost, Kittie, Jaffe et Mandalay, la seule autre femme, me faisaient face.
tr	5	"Quand vas-tu me parler ? "
tr	8	Ou, comme variante, 'l'omniprésence de Dieu'.
tr	7	Rift demande avec une pointe d'anxiété.
tr	8	Je me suis baissé et j'ai ramassé une poignée de sable.
tr	4	Bon sang, je fabrique déjà des lampes et des canapés et des lits.
tr	5	"Juste surpris que Barney ait accepté, c'est tout."
tr	8	"Venez, il se passera beaucoup de choses intéressantes."
tr	8	Elle serra les dents pour s'empêcher de crier.
tr	7	Intéressant à regarder probablement, mais tout inutile pour Ted.
tr	10	Sa cellule contenait un tabouret et un lit à cadre en bois avec un matelas très fin dessus.
tr	7	"C'est le cas si tu veux t'entraîner aujourd'hui."
tr	5	Que pouvaient-ils bien mijoter ?
tr	9	John décida de monter en haut et de parler à Terry à la radio.
tr	4	Il la trouva presque immédiatement ; juste assez éloignée pour qu'il ne puisse pas sentir sa présence.
tr	3	Entaillez-le, oui juste comme ça, tirez, visez et tirez. "
tr	7	J'évitai son regard du mieux que je pus.
tr	7	Pendant un temps, il y eut un silence dans la pièce et Lord Rafe se pencha en arrière dans sa chaise, fermant les yeux.
tr	9	Je pensais qu'ils voulaient juste dire le contraire l'un de l'autre ? "
tr	8	Tu penses que ce que tu fais est bien ? "
tr	7	Il a créé une cellule génétiquement modifiée qui ne peut jamais mourir.
tr	6	"Nous ne pouvons pas les laisser nous attraper."
tr	4	"Penses-tu que c'est permanent ? "
tr	9	La querelle qui était une obsession pour ses hommes de clan lui semblait insignifiante.
tr	6	Ils commençaient à le faire paraître mal.
tr	7	La lumière signifiait qu'elle était à la maison.
tr	4	"Hé, chantons. "
tr	6	Alexandra les piqua pour les faire se réveiller.
tr	4	"En fait, oui," dit Green.
tr	6	"Oui, je sais que c'est ton travail."
tr	6	Ils étaient alignés comme un rang dans une formation militaire, attendant tranquillement l'inspection.
tr	8	Je ne pense pas qu'il ait apprécié travailler avec des amateurs.
tr	7	Lui et Jimmy étaient maintenant assis sur le hayon abaissé du camion, attendant Josie.
tr	4	Le patron te demande.
tr	5	Combien d'hommes ont été tués à cause de lui ?
tr	5	Ses yeux sombres brillèrent, et il sourit.
tr	11	Ce guerrier fut capable de se tordre sur le côté et de casser l'aiguille de cactus à la racine.
tr	8	Armes personnelles plus grenades à fragmentation et mines Claymore.
tr	10	Jimmy baissa les yeux et réalisa qu'il portait un costume noir, une chemise blanche et une cravate.
tr	9	Je pensais que cela dépendait de la qualité de son anglais.
tr	5	Qui sait qui en aura besoin ensuite. "
tr	8	Il y avait de nombreux chirurgiens et personnel de soutien dans leurs blouses vertes, entourant Sara et Dan.
tr	7	En fait, maintenant qu'il y pensait, tout ce Sentier semblait être l'œuvre du Renard.
tr	6	Ses dessins prennent vie sur la page, alors elle se crée une famille parfaite.
tr	7	Sarah arracha ses yeux du bâtiment en feu pour le regarder.
tr	6	Des bouffées de honte semblaient s'enrouler autour de son estomac, la rendant malade.
tr	6	"Quoi qu'il en soit, " continua l'homme.
tr	8	"Je ne savais pas que nous avions besoin d'exécuteurs, " je réponds.
tr	7	J'aurais dû deviner que je ne tiendrais pas longtemps.
tr	9	L'homme s'excusa alors que nous approchions de sa ferme, et je sautai avec de nombreux cris de remerciement.
tr	7	"Tu veux aller là-dedans et prendre un déjeuner ? "
tr	8	Cela correspondait à ce que Zinger avait dit à Mac.
tr	6	Il hésitait à répondre.
tr	7	Voulez-vous quelque chose à boire ? "
tr	8	En regardant autour de la pièce bondée, elle sentit la chaleur se répandre dans ses mains et descendre dans son corps.
tr	7	Parmi ce qu'ils avaient pris, il y avait autant de toile qu'ils pouvaient en trouver, et du matériel de couture.
tr	9	"Cluck, ou Tuck, ou quel que soit son nom, et Linc. "
tr	11	Il travaille du lundi au jeudi au magasin de musique et il est libre la plupart des soirs et des week-ends.
tr	7	Elle s'exclame, relâchant le garçon de son étreinte faiblement lumineuse et se dissipant pour le moment.
tr	9	Des étincelles continuaient de jaillir des sabots ferrés, et mes cuisses tremblaient avec les respirations agitées de l'animal sous moi.
tr	4	Seulement ce n'était pas le sous-sol.
tr	6	"Il faut un homme courageux pour admettre ses erreurs."
tr	4	"Première chose le matin, " dit-elle.
tr	5	Mana la regarda par-dessus ses lunettes un instant.
tr	8	Le danseur masqué au bal de promo, en smoking noir et chemise.
tr	7	J'ai tellement de chance de t'avoir comme ami.
tr	4	Équipe 2, quel est votre statut ? "
tr	4	"Je déteste ça ! "
tr	8	Ils ne s'arrêtèrent que pour nager dans la rivière et boire des liquides.
tr	7	Le coroner regarda les visages sérieux et inquiets des hommes âgés devant lui.
tr	5	Pour un vampire, cependant, un tel amour ne venait qu'une seule fois.
tr	5	"Ah, bonjour, Mlle Anderson est-elle à la maison ? "
tr	6	Comment ce vieil homme n'était-il pas épuisé comme lui, il ne pouvait pas le comprendre.
tr	6	Il n'y avait pas de temps à perdre.
tr	7	Le stylo tremble sur le papier, laissant tomber des lettres éparses le long des lignes.
tr	7	Il s'était retourné quand Chris était entré dans la pièce.
tr	12	La lumière de nos faisceaux de torches balayait les boulons de toit et les poutres rouillés soutenant un plafond bas et irrégulier.
tr	6	Malgré le froid glacial, la sueur coulait sur son front.
tr	5	Et Dieu, quel vacarme elle faisait avec ces étuis alaires déchirés !
tr	11	- Êtes-vous sûr de n'avoir rien d'autre à dire ?
tr	5	Stratégie militaire, soutien logistique, alliances, nations neutres et technologie, parmi beaucoup d'autres.
tr	7	demanda George au téléphone, "Je pourrais être d'une certaine aide là-bas."
tr	6	Elle dit et ensemble revinrent au club.
tr	8	"En parlant de recrutement, il est temps que nous récupérions l'un de nos citoyens."
tr	6	Le journalisme et les actualités américaines ont, à quelques exceptions près, bien servi le public américain.
tr	9	La pièce résonnait des cris des blessés et des mourants.
tr	6	Je possède une chambre privée, il y a deux dortoirs, et puis cette zone.
tr	7	"Je n'ai aucun désir de vous faire du mal."
tr	10	Il boira de l'eau, mais commence à avoir des difficultés à avaler.
tr	5	"Drôle, " ai-je répondu, "je n'allais avoir aucun problème."
tr	6	L'Officier Lucas était là, bien que ce ne fût pas une surprise.
tr	6	John coupa un morceau de jambon et le mangea.
tr	9	Il bondit dans les escaliers jusqu'au cinquième niveau et força la porte de la maison de sa sœur sans frapper.
tr	8	répondit Deepa incapable de cacher son dégoût.
tr	8	On aurait dit que quelqu'un d'autre prononçait les mots.
tr	7	Il pensait au peu de choses qu'il savait sur elle.
tr	3	" Qui le cherche ? "
tr	7	Je secouai la tête et continuai à marcher.
tr	6	Plutôt que de fêter, ils se dirigèrent vers le métro.
tr	7	Les autres regardèrent à travers un champ vallonné, au-delà d'une étroite bande d'arbres.
tr	8	" C'est trop cool, " dit Tori quand elle réussit à créer un compte.
tr	6	" Merci pour l'analyse professionnelle. "
tr	7	demanda Josie depuis la benne du camion.
tr	7	" Tu sembles moins endolorie que tu ne l'étais il y a quelques minutes.
tr	11	Le son est brut, s'élevant en spirale jusqu'à un hurlement qui se brise et meurt dans ma gorge.
tr	6	D'un murmure rauque elle dit : " C'est notre nuit de noces, mon doux mari turc. "
tr	3	Pensaient-ils que son seul but était ce qu'on leur avait dit ?
tr	7	En fait, il n'y avait pas beaucoup de signes de quoi que ce soit, et cela faisait quelques semaines.
tr	9	Sans un mot, VIN produisit ce que l'homme voulait de la boîte à gants de la voiture.
tr	9	En entrant dans la pièce, je pus instantanément sentir le mécontentement de Zeal irradier de chaque pore de son corps.
tr	7	Ce qui était apparent, pour la première fois, était la capacité de son frère à faire bouger les choses.
tr	8	Je ne savais pas ce que père prévoyait d'accomplir.
tr	9	Il était à moitié nu, révélant ses épaules nues jusqu'à sa taille mince.
tr	5	Pour la première fois depuis plusieurs tours, son esprit était vide.
tr	10	Puis il reçut un appel disant que le ministre Drake était arrivé, et il partit.
tr	8	Par une nuit nuageuse et des températures glaciales, la pleine lune ne brillait que de temps en temps.
tr	5	" Oh, je ne suis pas une sugar momma.
tr	7	Comment savons-nous que nous pouvons leur faire confiance ? '
tr	5	William la serra fort dans ses bras, puis la retint, scrutant son visage.
tr	6	C'était vague, sans direction.
tr	9	" C'était un homme vêtu de plumes de buse, " dit-elle.
tr	7	" Elle a bien attendu, mais votre carrosse a été quelque peu retardé. "
tr	6	Après un moment, elle demanda : " Qu'est-ce que c'est ? "
tr	8	Il n'y avait rien d'autre qu'il puisse faire. "
tr	8	Si tu tentes de lui faire encore du mal, alors je peux et vais te rattacher au cheval.
tr	8	Les cent derniers mètres avaient pris plus de temps qu'un tour complet à parcourir.
tr	7	Il plongea et se posa gracieusement sur un rocher devant la mère phoque.
tr	6	c'était quelque chose qui l'avait grandement intéressé.
tr	6	Grossièrement, c'est ainsi que cela se traduit en pratique.
tr	9	Nous avons plein de chambres de libre, et un vieux célibataire a peu de compagnie à cette période de l'année.
tr	6	Il ne l'avait pas réellement vu depuis presque un an mais il n'avait pas beaucoup changé... .
tr	6	Ses vêtements et son équipement avaient été arrachés du corps presque jusqu'à la taille.
tr	7	' Plaques d'acier intérieures et extérieures, ' dis-je dans un murmure discret.
tr	6	Les larmes menaçaient de couler.
tr	8	Mais la pensée de ce qui s'en venait supprima tout amusement.
tr	4	Des champs s'étendaient derrière ; une couverture d'un marron implacable, encore non ornée par les cultures de printemps.
tr	5	" J'aurais dû mieux savoir.
tr	8	Les sentiments de rage et de désespoir vinrent, furent exprimés, et passèrent.
tr	3	" Eh bien, c'était un très beau spectacle, un bel accueil, Jake, " dit l'un des invités.
tr	6	Son sang commença à bouillir et il serra les mains en poings.
tr	8	Il savait que son regard était sur lui, aussi doux et indifférent qu'il l'avait toujours été.
tr	7	' Dites-le-moi tout de suite, Maître des Postes Groat ! '
tr	8	' Qu'il donna son Fils unique-engendré ' .
tr	9	Mais à part avoir verrouillé les portails électroniques, il ne semblait y avoir aucune précaution de sécurité supplémentaire.
tr	5	Le reste se retira rapidement à couvert des arbres.
tr	6	L'Homme Mince alla vers Andy et lui donna un coup de coude.
tr	8	Caché parmi eux, il la fit descendre de cheval et s'asseoir avant de prendre une position d'observation.
tr	6	Les fenêtres étaient ouvertes au soleil éclatant et une légère brise soufflait doucement les rideaux.
tr	8	Elle frappa des mains et se tint sur la pointe des pieds pour mieux voir.
tr	6	" Les Russes ont-ils vécu là-haut pour le construire ? "
tr	5	Cela semble sortir le soir. "
tr	6	" Pensez-vous que ce sont des humains ? "
tr	3	" Pas dans la cuisine, Jones a déjà deux ouvre-boîtes.
tr	7	À la fin de la nuit, la foule s'était transformée de chiens voraces en chatons apprivoisés.
tr	7	Il monta sur la terrasse à l'arrière de la maison et s'assit sur le banc.
tr	4	Mon Dieu, Seamus avait-il trouvé le pistolet ?
tr	5	Six fois, chaque jour, ils s'activeraient et rechercheraient de nouvelles commandes.
tr	7	parfois avec un Bergen sur le dos.
tr	6	Il avait une intégrité et un honneur que les autres n'avaient pas.
tr	6	Mia inspira et expira lentement et profondément trois fois et seulement ensuite, elle s'avança.
tr	4	À dix heures trente cependant, je mis mes pensées de côté et je pris mon téléphone.
tr	7	Malgré le trajet avec le généreux fermier, le voyage avait quand même pris toute la journée, et j'étais épuisé.
tr	9	Quand je t'ai demandé de sortir pour la première fois, je ne savais rien de tout ça.
tr	6	Vous voyez, ils ne sont pas connectés à l'alimentation électrique. "
tr	7	Comme un énorme serpent, se déplaçant, bougeant, s'éveillant. '
tr	4	Veux-tu manger ? "
tr	5	La question est, pourquoi penses-tu que d'autres personnes me considèrent spécial ? "
tr	7	" Tu embrasses la photo d'Alex de lui chaque fois que tu entres dans sa chambre ! "
tr	7	Ouvrant son annuaire sur son ordinateur portable, il composa un numéro à Belfast.
tr	3	Souriante, elle dit : " Juste un exercice d'entraînement, les amis. "
tr	7	" Alors, " dit Audrey, " ils ont remplacé d'abord le prêtre et ensuite la femme de ménage. "
tr	7	Il nota que les portes étaient munies de verrous, et demanda où elles menaient.
tr	3	" Et je suis tout à fait d'accord avec vous, Madame Williams. "
tr	8	Le bois crépitait et sifflait tandis que des flocons d'or de feu dansaient dans la cheminée.
tr	6	Comme il doit me haïr pour ça !
tr	8	Personne n'est complètement neutre dans ses opinions personnelles ou professionnelles, juste peut-être mais jamais neutre.
tr	7	dit Stephens, essayant d'alléger l'ambiance.
tr	9	Au milieu du vacarme des tambours et des guitares, Amy se percha sur un tabouret.
tr	9	Et puis il vit les doigts noircis s'élever de l'herbe soyeuse dans le fossé.
tr	8	Les cinq d'entre eux se trouvèrent positionnés vers l'arrière de la force.
tr	5	" Oui, j'y habitais mais maintenant j'habite ici. "
tr	3	demande Rift, bien qu'il soupçonne qu'il connaît déjà sa réponse.
tr	9	J'ai besoin de savoir que nous sommes en sécurité.
tr	6	Le lac Sammamish à ma droite, sombre et placide.
tr	7	Les trois scientifiques hochèrent la tête qu'ils allaient commencer.
tr	8	Il envoya aussi des cavaliers avec des rapports au Président Philips à Murray et au Général Anderson à Fulton.
tr	7	Je suis prêt à partir ! "
tr	6	Quel âge penses-tu qu'elle a ? "
tr	5	C'est-à-dire, nous devenons différents durant notre voyage. "
tr	6	' Bonjour, Oncle, ' dis-je d'une voix assez agréable.
tr	7	Deux sonneries plus tard, Bill répondit : " S'il te plaît, dis-moi quelque chose de bon. "
tr	6	Teel avait commencé à pleurer en parlant.
tr	8	Ils avaient nettoyé l'appartement, et la pièce semblait étrangère sans le désordre habituel.
tr	11	L'homme aux cheveux foncés hocha la tête et dit : " Je n'attendais rien de plus qu'un cri de cochon.
tr	8	Byron hocha la tête aux hommes et se tourna pour faire face au roi.
tr	6	Reid se plaça devant moi et lui tira une balle dans la tête.
tr	4	Tu en veux ? »
tr	8	Chapitre 35 Les rythmes d'une ferme en activité continuent quoi qu'il arrive.
tr	3	« Pourquoi penses-tu qu'Elle te permettrait d'être en Sa présence ? »
tr	3	« Non, je suis juste en colère.
tr	3	« Est-ce nécessaire ? »
tr	10	Elle regarda autour d'elle pour essayer de déterminer où se trouvait le feu le plus proche.
tr	8	Nous nous sommes assis dans le spacieux salon, profitant de la fraîcheur de la climatisation, discutant de notre bonne fortune.
tr	3	« Il y a assez là pour t'acheter, à toi et à ta famille, la sécurité pour la vie. »
tr	6	Si cela fonctionne, son développement social avancera rapidement, et il aura besoin de toi plus que jamais. »
tr	3	« Qu'est-ce qu'il t'a dit ? »
tr	8	chanta-t-elle et tendit la main vers le panier de nourriture vide.
tr	6	Ici, maintenant, dans la cage d'escalier sombre, Colin Lyons la voulait.
tr	3	« Eh bien, c'est un bon point, » répondit Nathan.
tr	7	Parce que je voulais l'embrasser.
tr	3	« C'est noté, » marmonna Reid avec un sourire tordu.
tr	6	Pendant une seconde, j'ai cru que l'autre foule nous avait rattrapés. »
tr	7	C'était une partie qu'il comptait gagner.
tr	5	« D'une certaine manière.
tr	6	J'ai été stupide de ne pas lui envoyer le sage.
tr	8	Cela sembla une éternité avant que quelqu'un ne réponde et ce n'était ni Nathan ni Harold.
tr	8	Logan lui tira dessus, un hurlement de douleur emplissant l'air frais de la nuit.
tr	3	« Et si elle veut se battre ? »
tr	5	Cette révélation frappa Flaherty à l'estomac comme un marteau.
tr	3	« Il faut qu'on trouve un autre moyen de monter.
tr	7	Le sifflement chuchotant était assez fort pour qu'Eminem l'entende probablement de l'autre côté de l'Atlantique.
tr	8	Disparus les miracles de la médecine moderne, nous avions peu de médicaments et pas d'hôpitaux sanitaires, encore moins d'équipement de diagnostic moderne.
tr	3	« Ce n'est pas lui, » dit-il et le remit dans la boîte.
tr	10	Et tu te demandes toujours si ton mari est vivant ou mort.
tr	7	Au moment où il se reprit, Andre lui avait balayé la jambe et le poussait au sol.
tr	5	Maintenant, tout dépendait d'elle.
tr	10	Le sud était le problème, simplement une ligne sur la carte où se rencontraient les frontières du Kentucky et du Tennessee.
tr	9	Offrant un rapport sur tout ce qu'il avait vu, Rupert toucha à peine sa nourriture.
tr	3	« Puis, quatre années de suite, nous avons eu de très mauvaises sécheresses et pas de récoltes.
tr	10	Llama put dire, à la taille des plaies béantes et au tressaillement de son corps, que Biscuit était mort.
tr	6	Nathan n'entendait pas ce qui était dit, mais ce fut bref.
tr	10	Toby fantasmait chaque jour de passer du temps avec William, travaillant sur ses projets de lycée.
tr	8	Costas se déplaça aux côtés de Victor et abaissa lentement l'immortel saignant au sol.
tr	6	Ne crains pas de traverser la forêt.
tr	10	La vérité est qu'il est plus facile de supprimer des diablotins que la plupart des gens ne le pensent.
tr	3	« Un encore plus grand pour la toute nouvelle place.
tr	7	Il faut continuer à avancer.
tr	10	Sa tête tomba en avant et il laissa échapper un long et lent soupir.
tr	3	« Je dois retourner au château.
tr	7	Voici votre chance, alors allez-y et détaillez-moi l'état de vos systèmes.
tr	7	Kevin alla à la première porte et la poussa pour l'ouvrir.
tr	5	Et puis quelqu'un à proximité dit : « C'est Paul. »
tr	7	Et je veux le savoir hier. »
tr	7	Vous deux allez commencer à m'inquiéter. »
tr	6	La meute de loups était-elle son œuvre ?
tr	9	Et de cette façon, il nous mènera directement au repaire du Chercheur.
tr	6	Les semelles de ses baskets faisaient un léger crépitement à chaque fois qu'elle levait un pied.
tr	5	Il resta immobile, son manteau le cachant à la vue.
tr	6	Le chasseur Bastian regarda l'appareil avant de me fixer régulièrement.
tr	4	Falconer dit : « Nous avons des explosifs plastiques dans l'entrepôt, et des amorces.
tr	5	Plus sombrement, il ajouta : « Pardonne-moi, Eno, mais je ne faisais pas entièrement confiance à ton ami. »
tr	3	« Oh, cher Théo, je ne pourrais pas être plus à l'aise ! »
tr	7	La plupart d'entre nous ne possédaient pas la terre sur laquelle nous vivions.
tr	9	Une rapide tache sombre s'étendit sur le dos de la tunique de Darin.
tr	5	Nous sommes sortis sur le toit, Anna suivant nos pas.
tr	5	Les lanceurs réguliers lui démangeaient les yeux et lui brûlaient la gorge.
tr	7	Elle rougit d'embarras et le poussa à plusieurs reprises jusqu'à ce qu'il se réveille.
tr	3	« Ce n'est pas une bonne idée ! »
tr	6	Elle se tordait, elle se tournait, elle donnait des coups de pied, elle donnait des coups de poing, elle criait et elle hurlait.
tr	3	« N'oubliez pas, docteur, vous avez une semaine ! »
tr	7	~ Bien qu'elle ait culminé en fin d'après-midi, la tempête s'est calmée vers minuit et s'est dirigée vers la mer.
tr	8	Nous avons notre propre système judiciaire, notre propre Monarchie, nos propres écoles et notre propre système de croyances.
tr	6	Je sais que tu m'as bloqué.
tr	12	Je l'ai vu une fois gratter des fientes d'oiseaux blanches d'un poteau de clôture avec son ongle et les renifler.
tr	3	« Monsieur Richmond, Tom Ward ici, Langley, Virginie.
tr	8	Tout ce que Soul pouvait entendre, c'était un battement dans sa tête.
tr	7	Nous avons une règle : rien n'est aussi important que nos vies.
tr	8	Même en frappant à la porte de service près de la cuisine, il ne savait toujours pas.
tr	3	« Maintenant, retournons dormir.
tr	7	J'ai hoché la tête, regardant par la fenêtre d'un air absent.
tr	4	« Alors pourquoi m'en as-tu donné quatre ? »
tr	3	« Une de mes grandes-tantes s'est mise avec un général yankee à la retraite après la guerre de Sécession.
tr	6	Une impulsion soudaine jaillit des quatre vaisseaux alors que leurs boucliers s'activent.
tr	7	Dans la forêt de pins se tenait un rassemblement de tentes.
tr	10	Jimbo braqua sa lampe de poche sur lui, un homme grand avec un visage mince et une coupe en brosse.
tr	5	La fille zombie s'approchait rapidement de Melody par l'arrière.
tr	6	Le reste de l'après-midi fut amusant pour tout le monde.
tr	3	« Cela ne vient certainement d'aucun de nous, » commenta la première voix.
tr	5	Voulez-vous gagner ? »
tr	5	Je n'ai jamais voulu te faire souffrir.
tr	6	Michael et Ben se regardèrent avec surprise — comment ce Turc connaissait-il le bulgare ?
tr	6	Reid, Lacroix et Costas me rejoignirent une seconde plus tard.
tr	5	Faisant tournoyer les deux lames, elle se fraya un chemin à travers les âmes avec aisance.
tr	8	Elle se sentait en sécurité dans ses bras forts et elle sourit, s'entourant de ses propres bras.
tr	7	L'ours poursuivit le chasseur le plus proche de lui.
tr	3	« Fi et moi étions ensemble, et, puis, nous ne l'étions plus. »
tr	5	Rafe n'avait jamais été à l'aise en leur compagnie, cela l'avait rendu silencieux.
tr	6	Avec votre permission, j'aimerais vous prendre Reggie pour un temps.
tr	7	Le chaos à l'intérieur des murs contrastait fortement avec la sérénité à l'extérieur.
tr	7	Le juge obèse et transpirant, le jury agité, le gros huissier traînaient tristement les pieds et pliaient et dépliaient les bras.
tr	6	Il redoutait qu'ils ne lui cachent quelque chose.
tr	8	Réunis dans une chambre d'étudiant exiguë pendant leur première année de collège, ils étaient devenus des amis pour la vie.
tr	3	« Ma Dame, pourquoi ne voulez-vous pas me regarder ? »
tr	7	Êtes-vous prêt à vous joindre ? »
tr	5	Prenait toutes les bonnes pilules, se piquait le cul avec des seringues tous les jours.
tr	5	Je m'agenouille et caresse le chien.
tr	3	« J'étais Major dans l'armée américaine, » dit Nathan.
tr	7	Alors que Simon ouvrait la bouche pour parler, il entendit la porte s'ouvrir de quelques centimètres.
tr	3	2 ) Pierre et / ou Jacques, les géologues européens poilus.
tr	8	Seven doutait qu'elle s'en souciât vraiment mais il avait une petite surprise à lancer de son côté.
tr	4	Illinois, vingt-deux voix... New York, trente-trois, et Californie, quarante-quatre.
tr	7	dit-elle et saisit sa chaise pour s'éloigner.
tr	7	La femme traversa rapidement le sol, se pencha, agrippa l'épaule de la femme à terre et la retourna.
tr	5	Je n'irai pas à Vale. »
tr	4	En tout cas, il est très puissant maintenant. »
tr	6	Elle devrait faire plus d'efforts.
tr	7	Andy jeta un coup d'œil autour du cockpit où il était assis.
tr	8	Sofia ferma les yeux et s'endormit mais la jeune âme du coin ne la quitta jamais des yeux.
tr	5	Étrange, pensa-t-il ; ce grain semble si familier.
tr	3	« Bien sûr, capitaine, » répond Warrior d'un ton neutre.
tr	7	Il était impatient d'être secouru.
tr	7	C'est ce que ces salauds viendront chercher bientôt.
tr	7	Fais ce qui est le mieux pour toi.
tr	9	Alejo fixa cette fille au nez percé dans sa tente et vit une vie qu'il venait d'anéantir complètement.
tr	7	demanda-t-il, s'attendant à moitié à être corrigé.
tr	4	Notre fille Sidney ne connaît pas nos plans.
tr	7	Nathan semble avoir cessé de respirer.
tr	4	Penses-tu qu'Ani nous a entendus ? »
tr	10	Peu importe le nombre de malédictions qu'elle hurlait dans la caverne de son esprit, ses pieds refusaient de bouger.
tr	3	« Je peux le sentir.
tr	7	Mac ne ressentait plus le besoin d'hésiter.
tr	3	« Il aura amplement l'occasion de manger dans le train. »
tr	6	Il en ramassa un, le cassa en deux, puis fit de même avec le suivant.
tr	6	Souriant à Amy, Danny s'inclina et demanda à Raphael : « Alors, c'était ta tasse de thé ? »
tr	3	« Tu devrais avoir honte de toi, garce, t'en prendre à un si petit enfant ! »
tr	5	Mais c'était toujours la même femme enveloppée, toujours ce même sourire éteint, toujours le même « Je suis désolé ».
tr	8	Je ne suis pas prêt à en apprendre sur Dieu. »
tr	3	« Tu as l'air de moi quand je travaillais à l'imprimerie. »
tr	8	Ça ferait du bien de s'allonger et de se reposer.
tr	7	Utilisant ses mains et ses pieds pour freiner sa descente, il s'arrêta juste avant la cheminée.
tr	7	C'était la première fois après leur calvaire qu'elle était de retour en pleine mer.
tr	5	Quelque chose lui est arrivé — il y a un moment.
tr	9	Puis il laissa le temps aux ordinateurs de télécharger leurs mises à jour depuis l'autre navette.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, cette dernière nouvelle ne fut guère une surprise.
tr	7	Edwin avait l'impression de se faire réprimander.
tr	7	Qu'ils convoquent tous ceux qui demeurent proches !
tr	3	« Je croyais que tu avais dit que tu avais oublié l'Oklahoma. »
tr	9	C'était contraire à leurs croyances que les hommes et les femmes se mêlent en période d'accouchement.
tr	3	Lilly Ann et Taylor n'y virent aucun inconvénient.
tr	5	J'ai la caméra ici qui te filme.
tr	3	« David, Joshua et moi ferons une ligne avec moi au milieu.
tr	3	Lundi - 24 septembre 1984 Heureux, heureux, joie, joie.
tr	6	Il but une longue gorgée de sa gourde et accéléra le pas.
tr	5	En quelques secondes, les blessures s'étaient refermées.
tr	10	L'ennemi l'avait encerclé mais maintenant ils ouvrirent un passage et un homme en armure inhabituelle traversa.
tr	6	blessure à la tête... » « M'as-tu trouvé ? »
tr	8	Amy se débattit dans la poigne du garçon et vit un homme trapu aux cheveux foncés d'environ trente ans leur faisant face.
tr	8	Un après-midi, un nouveau pilote eut un problème avec le train d'atterrissage de son Hunter et son train droit s'effondra.
tr	3	« Au fait, je suis Mary. »
tr	5	Quelques instants plus tard, nous atteignîmes une impasse.
tr	4	Sais-tu où elle est ? »
tr	5	Maintenant, des gens avaient ciblé leur maison à cause de cela.
tr	3	« J'en suis conscient, j'en suis conscient.
tr	3	« Je sais, » dit l'assistante sociale, « ce n'est pas le bon moment. »
tr	3	« Il m'a dit quelque chose de similaire, » dit Victoria.
tr	3	« Cette formation se concentrera sur les tactiques au niveau de l'escouade et du peloton sur notre terrain local.
tr	5	Il le repoussa dans son oreille puis appela.
tr	6	Dans mon cœur chantait le chant du passage, je regardai et vis à travers l'espace notre destination.
tr	8	Le bruit des verres qui s'entrechoquaient et le faible murmure des conversations était tout ce qu'elle pouvait entendre.
tr	7	Ou ce qu'il en restait.
tr	4	Je reconnais votre appareil, mais... » Les yeux sombres du Gardien pénétrèrent profondément.
tr	8	Je vérifiais mon gant de temps en temps et après cinq minutes je me levai et me dirigeai vers l'ascenseur.
tr	3	« Mary, si cela concerne les armes de destruction massive, tu peux le garder pour le prochain président. »
tr	3	« Il n'a pas fini de le regretter, je le garantis. »
tr	8	De concert, Sylvia et le père de Jude firent irruption dans le tunnel, rattrapant le Serpent.
tr	8	L'intrus ne faisait aucun effort pour être furtif et venait de trébucher sur un petit tabouret.
tr	7	La caméra montra Madame Thompson vérifiant la mallette de Gema puis appelant Robert le garde.
tr	4	Me hais-tu ? »
tr	7	Décourager les gens de prendre des souvenirs. »
tr	6	En quelques puissants coups de bras, elle atteignit le rivage.
tr	9	Je consacre mon service à la protection du peuple de Beltane. »
tr	3	« Finalement, ils se rendront compte qu'ils ont échoué, et ils le poursuivront à nouveau.
tr	6	Le magnifique escalier en bois montait en spirale vers les niveaux supérieurs.
tr	5	Est-ce que c'est effrayant, ou quoi ? »
tr	6	Le scientifique termina son histoire et se replongea dans ses propres pensées.
tr	9	Après quelques mauvais virages et avoir enfreint la limite de vitesse, Chloe trouva le moyen de sortir du mauvais quartier.
tr	3	Lilly Ann tira la chaise plus près.
tr	7	Aussi fort qu'elle frappait, elle ne pouvait pas percer ni briser sa garde.
tr	7	Je suffoquai de nouveau en haletant et sentis mon estomac se soulever, mon café et mes sandwichs remontant.
tr	3	« Oh, pour l'amour du ciel.
tr	6	Dane arracha une grenade, l'arma et la lança.
tr	6	La voix de Staline était lourde.
tr	7	C'est moi qui ai commencé à poser des questions.
tr	6	Alors que Claire regardait, un rayon de lumière perça la forêt et brilla comme un phare.
tr	10	Et c'est à ce moment-là qu'elle commença à pleurer.
tr	11	Parfois, essayer de prendre des clichés qu'elle pourrait utiliser pour le blog mettait sa patience à l'épreuve.
tr	3	« C'est ce que je pensais ; je voulais juste un avis d'expert, » révéla Rick.
tr	8	Éternellement amusé par sa lutte, Ganondorf sirote son vin une fois de plus, attendant que la bataille inévitable s'ensuive.
tr	4	J'ai eu assez de mauvaises nouvelles.
tr	3	« Allez, » murmura-t-elle, et s'engagea dans le couloir.
tr	7	Ben remarqua qu'Alfred tremblait, ses yeux vitreux.
tr	3	« Oh, bien sûr, » dit le technicien nerveusement avec un zézaiement notable.
tr	3	Mon Dieu, Douce Colombe l'a gardée séquestrée tout ce temps. »
tr	10	Dan jeta un coup d'œil à Raj qui acquiesça de la tête en signe d'approbation.
tr	6	Tous les quatre étaient de bonne humeur grâce à ce repos rafraîchissant.
tr	3	« On ne remarque pas le premier ni le second, mais avant de s'en rendre compte il y en a des centaines. »
tr	7	La puissance insondable de Dieu flirte bien trop grossièrement pour qu'il reste dans le rêve.
tr	5	« Errol, à qui parles-tu là ? »
tr	3	« Tu te souviens il, » commence-t-elle, coupée par un cri de guerre en colère.
tr	6	Elle inspira avec un frisson et passa ses mains dans ses cheveux.
tr	6	Elle sortit à grandes enjambées et faillit écraser Neil.
tr	7	Vois ce que tu peux trouver.
tr	3	« Oui, c'est ça, c'est ça. »
tr	7	demanda Daniel en croisant les bras devant lui.
tr	7	Il était à quelques millimètres de mon visage.
tr	8	Tandis qu'il ouvrait la bouche pour répondre, des voix s'élevèrent à travers la brillante arche devant lui.
tr	7	Je ne lui ai pas donné la chance de me refuser.
tr	5	Au lieu de cela, des larmes coulaient sur mon visage.
tr	5	Oui, il avait été lavé à un certain moment.
tr	7	Nick grimace et grogne, comme s'il avait marché sur un clou.
tr	7	Peut-être que tout cela n'était qu'un rêve, pensa-t-il.
tr	5	Tu te moques de moi.
tr	3	Douilles en laiton, plus épaisses que des bananes – des grenades ?
tr	5	L'épée était légère dans mon autre.
tr	3	« Je vous supplie de parler librement. »
tr	10	Ce n'est qu'alors qu'il regagna la sécurité de la cabine du camion.
tr	6	Le candidat suivant était assez volontaire mais exigeait trop d'argent.
tr	7	Un pneu s'échappa de l'épave en flammes et roula vers les arbres, laissant une traînée incandescente dans son sillage.
tr	7	« D'accord, très bien, vous êtes tous des flocons de neige uniques et spéciaux. »
tr	7	Ses lèvres devinrent gercées et fendues, mais au moins l'éruption cutanée irritante disparut.
tr	7	Aussi silencieusement qu'il le put, il descendit les rochers, cherchant dans la pénombre argentée.
tr	3	« Laisse tomber, » dit-il aussitôt.
tr	8	Bien sûr, nous avions l'argent pour le réparer, mais nous hésitions à dépenser des fonds fiscaux pour le projet.
tr	9	Un groupe d'hommes d'affaires aux poignées de main amusantes voulant soutirer de grosses sommes des contrats d'urbanisme.
tr	8	Il était temps d'arrêter de rêver.
tr	3	« Oh bonjour tout le monde, oui, je suis la fille du patron qui a énervé un client aujourd'hui. »
tr	6	La porte fermée, la chaleur du feu revint et Zoé s'assit.
tr	3	« Non, mais je sais que nous sommes en infériorité numérique et que nous avons besoin de chaque homme. »
tr	3	« C'est le vaisseau spatial que j'ai piloté lors de mes aventures avec vos fils. »
tr	8	Mais en parlant de Phillip, allons-nous le tuer ce soir ?
tr	6	Paris voulait crier sur Jackson.
tr	6	Comme je l'ai dit, il n'y a pas de secrets sur le Rump.
tr	4	Son frère, le roi, est mort.
tr	4	Son groupe, même l'homme, partageait ses beaux traits.
tr	10	Un geai bleu, avec son chant criard désagréable, s'arrêta en flottant sur une branche d'arbre voisine.
tr	6	Noah avait raison : ça avait l'air carrément flippant dehors.
tr	6	Elle avait de longs cheveux blonds, oui, mais ses yeux étaient bleu foncé, et sa peau était parfaitement bronzée.
tr	4	Noah, contrairement à sa chambre impeccable, semblait toujours un peu crasseux.
tr	6	Il écouta l'accord général de la foule avant de parler à nouveau.
tr	6	Il sortit un jeu de cartes neuf en parlant.
tr	7	Je ne pense pas pouvoir supporter beaucoup plus de remontrances de la part de mes parents.
tr	7	Tu n'as qu'à tenir ta part du marché demain et je serai en route. »
tr	8	En contemplant la vue, Claire fut surprise du petit nombre de lumières qu'elle pouvait voir.
tr	8	Quand Noah sortit de la tanière, le soleil rôtissait déjà tandis que la chaleur de la journée augmentait encore.
tr	6	J'ai compris le choix de mots qu'il a utilisés.
tr	6	Si c'est si grave, pourquoi ne se séparent-ils pas, point final ? »
tr	8	J'ai ordonné à Rick d'arrêter de t'entraîner.
tr	6	Ezra dévala les escaliers, sortit du bâtiment et s'élança dans la rue après le clébard.
tr	8	Rylan pouvait presque voir Cade danser au bord de la lumière, laissant la mort derrière lui.
tr	6	Ces dernières étaient incongrues, au vu de son environnement actuel.
tr	9	En raison de sa relation avec Harry Downer et Peter Brenner, elle a insisté pour être désignée officier enquêteur.
tr	8	Je pouvais presque voir le sucre glace encore persister dans sa barbe tordue.
tr	8	Un peu comme quand Dieu a créé la terre, j'imaginais.
tr	8	Personne ne se souciait de savoir s'il perdait sa circulation.
tr	8	N'importe lequel des bateaux amarrés aurait suffi, mais le yacht de John apparaissait stupéfiant par sa nouveauté.
tr	6	C'était il y a près de deux semaines.
tr	7	Elle fouilla parmi les articles dans le chariot et tendit le sac en plastique à l'homme.
tr	6	Cela fait très longtemps que personne n'y est allé.
tr	3	« Je cherche le Chemin afin que mes yeux s'ouvrent à la Lumière. »
tr	7	Les cris d'Eloise se transformèrent en un doux rugissement avec le mouvement de la poussette.
tr	8	Je redescendis le chemin autour du périmètre du hameau, retraçant mes pas de la nuit précédente.
tr	3	« Mon frère, et le Comte Lucien — » « Tais-toi !
tr	7	cria l'homme appelé Victor à ma droite.
tr	7	Je suis la meilleure nageuse et je suis formée au sauvetage. »
tr	7	Vous pouvez espionner les gens, les écouter, voir ce qu'ils lisent.
tr	3	« Tu te crois un grand homme, » railla-t-il son ravisseur.
tr	7	Elle savait que quelque chose me préoccupait.
tr	8	Il parlait sans fin de contrôle social, de bienséance et de théories économiques bizarres, mais le roi n'en voulait pas.
tr	8	Les nains étaient des guerriers redoutables, même un nain faible était trois fois plus fort qu'un homme puissant.
tr	9	Jonesy avait tout le temps de vol et Maggie observait sa concentration et ses mouvements de vol.
tr	8	Si tu portais quelque chose comme ça plus souvent, tu te ferais baiser à coup sûr. »
tr	7	Je veux désapprendre tout ce qu'il a dit.
tr	6	Nathan ouvrit la bouche pour rétorquer puis retint rapidement ses mots.
tr	7	Pour une raison quelconque, la franchise et l'inquiétude de Dorian étaient plus déconcertantes que ses plaisanteries habituelles.
tr	9	Point suivant, je ne tolérerai aucun harcèlement sexuel ou intimidation sur ce navire, militaire ou non-militaire.
tr	5	Monsieur Long, cependant, souleva la Lance et la secoua.
tr	7	Il y eut des explosions, des voitures renversées, des bâtiments effondrés et des incendies.
tr	4	Et ma cousine, Jules, était en guerre totale avec la reine des abeilles de la dernière année.
tr	8	Ganondorf demande rudement, sans tenter de cacher sa désapprobation.
tr	3	« Ça n'a pas l'air si spécial que ça pour moi, mais bon, je ne suis pas un homme de géographie. »
tr	7	Des marques de colère indiquaient où elle avait retiré les aiguilles de soutien.
tr	8	Ils commencèrent les exercices et VIN fit de son mieux pour paraître normal.
tr	5	Mon père avait même sa propre émission de radio.
tr	5	Ça fait environ huit points cette saison, vous marquez cinquante chaque semaine ! »
tr	9	Peut-être étaient-ils la source de ce cri tendu et douloureux.
tr	8	Était-ce son imagination ou a-t-il vraiment grimacé en entendant ses propres mots ?
tr	8	Je suis heureux d'être libéré d'eux. »
tr	7	Il ne montait pas dans la calèche, où se trouvaient toutes ses affaires ; un chevalier montait à cheval, par définition.
tr	3	« Se faire tirer une balle dans le visage a une façon de remettre les idées en place à un homme. »
tr	8	Le garçon est sur elle, et sa vision du vide dévorant revient.
tr	3	« Ça fait des années que je n'ai pas coupé de sapin de Noël. »
tr	7	C'était une rafale de mouvements, accomplissant les tâches sans y penser.
tr	5	Il porta son regard vers l'extérieur, et regarda l'avenir une fois de plus.
tr	3	« Est-ce que ce sont toutes des flèches plantées en moi ? »
tr	10	Puis l'odeur riche de l'ahi saisi et de la crème frappa ses narines et fit grogner son ventre.
tr	10	En regardant autour d'elle, elle put voir que la plupart de ses compagnons de voyage somnolaient déjà.
tr	6	Un cri rauque éclata à ma droite, couvrant le bruit de fond.
tr	5	Maintenant, une nouvelle tendance sera lancée où toute la main sera retirée !
tr	9	Œil de Loup pouvait entendre le rugissement des eaux du torrent maintenant.
tr	6	Avec son nom, son titre et sa position, et les dates de sa naissance et de sa mort.
tr	8	Le glaçage or, argent et rouge saignait sur la nappe en papier blanche.
tr	8	Près du centre de la piste de danse, l'étranger commence à scanner la foule.
tr	3	Aussi vite qu'il le put, Manuel tendit la main dans la bibliothèque et saisit un pot.
tr	6	Reposez-vous en regardant, vous vous en porterez mieux.
tr	7	Elle sourit, tandis que les trois grands hommes arrivaient et s'arrêtaient.
tr	6	Je veux dire, tu as causé tout ça, dit-elle à Matthew.
tr	8	L'histoire concernait les tribulations d'un homme en vacances avec sa famille.
tr	5	Je fais des recherches sur une affaire.
tr	6	J'aperçus une assiette de nourriture sur ma table de chevet, un cadeau de ma mère pendant que je dormais.
tr	5	Je courus en arrière à travers les tunnels, mes pensées confuses, mon cœur endolori.
tr	7	Mais il n'est pas trop tard pour toi.
tr	5	Certainement, dit James, La tuer ne serait pas très amusant autrement.
tr	7	Je vous crois mais que voulez-vous de moi ?
tr	5	Le gouvernement écouta les explorateurs humains, lut leurs documents, regarda leurs dessins et prit une décision.
tr	8	Missy leur garantit qu'il n'y avait pas d'animaux dangereux au Big Pine Lodge, pas de pumas, de lynx roux ou d'ours.
tr	7	La porte roulante en acier dans l'ouverture était soulevée de quelques centimètres seulement en bas.
tr	7	Toutes les lectures montrent la perfection de mon côté, dit-il dans l'interphone interne.
tr	8	Il devint vraiment froid, et elle fut emmenée en avion vers un endroit sombre.
tr	6	J'espère que nous atteindrons finalement une telle relation, mais ce n'est pas le moment.
tr	9	La vapeur montait de la lave en fusion comme des fantômes dansants contre le ciel bleu foncé.
tr	6	Tu as de la chance que l'eau soit basse.
tr	5	Nous pourrions, dit Bernard, mais encore une fois, nous pourrions ne pas.
tr	5	Les deux hommes se regardèrent longuement dans les yeux et secouèrent la tête.
tr	5	Sur ce, il me poussa dans les escaliers.
tr	6	L'ami que tu rencontres ici ?
tr	5	... Humoristique, parfois inquiétant, Sin City Hunter est divertissant et parfait pour une lecture facile et légère.
tr	6	Tous les instincts de Mark lui disaient de fuir la maison.
tr	5	Oncle Aidan ne partira pas sans tante Mary et les filles.
tr	8	Il a toujours été quelqu'un qui prospérait dans les environnements difficiles.
tr	5	Ces petites choses caniches peuvent être très méchantes.
tr	7	Chaque fois qu'il se regardait dans le miroir, il semblait différent.
tr	7	En étant allongé sur son lit, l'esquisse d'une idée commença à prendre forme dans son esprit.
tr	8	L'écouteur crépita de nouveau juste au moment où nous entrions dans un couloir.
tr	7	Elle était passée par la guérite sans être molestée malgré ses craintes.
tr	7	Sur la tombe de Maman ?
tr	8	En moins d'une minute, il n'y avait plus que Josie, Mark, un Jimmy inconscient et douze hommes en noir.
tr	3	Du gravier était projeté et pulvérisé alors que les scooters des aînés dévalaient l'allée dangereuse.
tr	6	Elle ne voulait être attachée à rien.
tr	7	Ils étaient de retour dans leur pièce préférée avec Robbie et les chiens.
tr	7	À part Diane et Blake, ce sont en fait mes vrais amis.
tr	7	S'il pouvait pardonner, serait-il jamais capable d'oublier ?
tr	8	J'appuyai ma tête contre la fenêtre fraîche et regardai la ville qui défilait en flou devant moi.
tr	4	Salut, Maman, dit-il, la tête penchée sur le côté avec un sourire endormi.
tr	3	Huang Fu était un lanceur dans une équipe de baseball, et cela contribua également à ses qualités de leader.
tr	7	Le couteau frappa fort et la créature resta immobile sur le sol.
tr	7	Il serra fermement la main du Capitaine le Roux.
tr	7	Flaherty tenta de dormir, mais chaque fois qu'il fermait les yeux, il voyait le visage du Capitaine McLeod.
tr	6	Ils n'avaient pas de miroir – ceux-là étaient chers.
tr	6	Suggérez-vous que je suis lourde ?
tr	6	Je ne verrai pas mon royaume tomber à nouveau dans l'obscurité.
tr	7	Ed était leur plus récent directeur, et selon Hank, il ne comprenait pas.
tr	4	Je suis d'accord, dit-elle, toujours souriante.
tr	4	pensa Ben, ils semblent si impuissants là, allongés.
tr	6	Elle se souvenait à peine de son père biologique.
tr	6	Elle nous raconta tout ce qu'elle savait.
tr	6	Un numéro de maison clairement visible au-dessus de la porte.
tr	9	Elle fait un pas vers moi et mes épaules se contractent au son de ses sabots frappant la terre.
tr	6	Pourquoi n'ont-ils pas trouvé notre fils avant la nuit dernière ?
tr	7	Il se déplaça aux côtés de Flaherty et fit signe de faire silence.
tr	5	Eh bien, cet après-midi, dans mon laboratoire, j'ai entrepris une simple expérience.
tr	8	C'est à ce moment-là que de nombreux membres de l'équipage approchèrent le second Bridgeman et suggérèrent une mutinerie.
tr	5	Je serai là mais, pour le moment, ce sera ma base.
tr	8	Des aiguilles de pin s'accrochent sauvagement à mes cheveux alors que je me hisse sur une branche solide.
tr	8	Il étira sa silhouette trapue et musclée, tendue par une épuisement douloureux.
tr	5	Je ne sais pas quoi penser, il secoua la tête.
tr	4	Je n'ai pas mon propre lit ?
tr	6	Les femmes furent autorisées à rester assises, apparemment.
tr	6	Victor restait sur le pont pour nous couvrir.
tr	6	Ce qui l'avait tenu prisonnier était maintenant probablement la seule chose qui le maintenait en vie.
tr	8	L'appel pourrait être celui d'un animal errant.
tr	6	Je saisis l'épaule d'Alita pour me soutenir.
tr	5	Étrangement cependant, M. Anderson ne fit aucun geste étrange, reconnaissant à peine les filles.
tr	7	Mais elle faisait ressortir le meilleur de lui.
tr	9	Il consentit enfin et remit une pile de couronnes de cuivre.
tr	5	Il tremblait de tous ses membres.
tr	8	Elle baissa les yeux, comme si elle craignait d'avoir trop révélé.
tr	4	Pierre, non, ce n'est pas juste, pensa Anna un instant.
tr	6	Rho taquine, le lançant à un autre enfant.
tr	4	C'est lui, reconnut Millie, Je reconnais son père.
tr	6	C'est Monsieur Roman que je veux dire.
tr	6	Tu n'as pas cru que je le boirais, n'est-ce pas ?
tr	4	Musiciens, conteurs, dit Hilda.
tr	7	Pendant longtemps, trop longtemps, le Prince resta là, incapable de bouger.
tr	6	Au minimum, tu es toujours complice de meurtre.
tr	6	Après tout, c'était aux adultes de prendre les décisions !
tr	6	Ses yeux devinrent humides, mais il secoua la tête.
tr	9	Lui, l'homme en Suisse, venait d'avoir un appel téléphonique d'une dame, également en Suisse.
tr	4	Katherine, je suis, vraiment, très fier.
tr	4	Claire lut le panneau : Galerie d'art, Opéra, Restaurant, Conservatoire, Office de tourisme.
tr	7	Elle devait admettre que ses réflexes étaient bons.
tr	5	Je ne pense pas avoir plus de questions, Alejo plissa les yeux vers Staline.
tr	8	La gauche était multicolore et uniformément éclaboussée de toutes les couleurs, comme une statique lisse et multicolore.
tr	6	Femme : corpulente, taille moyenne, cheveux noirs, peau foncée, robe bleu roi, gants bleu roi.
tr	8	Mon esprit est fait de petites pièces de puzzle déchiquetées qui tombent toutes en morceaux.
tr	4	Elle n'est pas la seule.
tr	6	Il y avait peu de sens à simplement inverser la laisse.
tr	4	Une petite punition n'est pas une mauvaise chose.
tr	7	La cour dans laquelle ils étaient entrés était herbeuse, ombragée d'arbres et principalement sombre.
tr	12	Elle avait déjà répété dans son esprit sa voie d'évasion par l'allée éloignée de l'autre côté de l'abri de voiture.
tr	6	Une fois le soleil couché, il n'y a que des Cobras et des monstres ici dehors.
tr	8	Pour une raison qu'il ne pouvait identifier, il se sentait honteux d'en parler avec eux.
tr	5	Mark leva sa main, ouverte, vers Josie.
tr	4	"Nous n'allons nulle part."
tr	6	"Je ne pense pas que c'était un cadavre."
tr	8	"En utilisant les routes principales comme nous l'avions prévu, un mois était raisonnable avec les chevaux.
tr	5	Des ecchymoses s'étaient formées suite aux mauvais traitements.
tr	3	Chapitre 4 - La Fille Ruinée Quatorze Ans Plus Tôt "Très bien, la classe, alignez-vous."
tr	7	Il soupira puis jeta l'épluchure dans le tonneau ouvert.
tr	8	Et il était seul sur le lit, seul dans sa chambre, seul dans la maison.
tr	7	Il se baissa et écarta la cape qui couvrait la blessure.
tr	6	"Natasha," dit-il tandis qu'elle décrochait.
tr	8	"Mes gens me disent que le site web de la NRA a planté," continua-t-elle tandis que le Président hochait la tête.
tr	4	Chapitre Six : Confiance Le Prince commença à élaborer un plan.
tr	8	Mais l'empereur, dans sa sagesse divine, ne tint pas compte des anciens récits.
tr	6	Le ton commença à l'inquiéter.
tr	6	Josie termina une bouchée de nourriture et prit une gorgée.
tr	6	Quand elle s'arrêta enfin, ils étaient au pied du Mont Rocky.
tr	7	Fuchs nous ordonna de le rendre aussi confortable que possible.
tr	6	Dis à Tony de l'activer.
tr	7	Êtes-vous prêt à aider ?"
tr	5	'D'accord, c'est Little Spirit qui se produit, Joanna.'
tr	5	Cela ne sera pas la même chose sans toi."
tr	6	Ils avaient vécu dessus et avaient survécu à ses pires épreuves.
tr	8	Finalement, Bryant et le chef de gang parvinrent à un accord.
tr	9	Henry, je m'attendrais à ce que vous utilisiez vos agents dans cette tâche ?'
tr	9	Kaylie n'avait apparemment pas réalisé qu'elle pouvait voir et entendre des deux côtés et cela la surprit.
tr	8	"C'est mon maître qui me tuera, il n'y a aucun endroit qu'il ne puisse atteindre !"
tr	4	"Vous allez bien ?"
tr	10	La pièce était sombre, éclairée seulement par une paire de lampes à huile dans des appliques murales.
tr	4	Son pyjama avait également été changé.
tr	8	"Vous voudrez peut-être garder cela dans votre chambre tant que vous êtes ici."
tr	7	C'était un son doux qui pouvait à peine être entendu.
tr	12	Lentement Gaia fut aspirée et je fus témoin de la destruction d'une planète et de la mort de beaucoup.
tr	6	Zap Zap lui raconta tout ce dont ils avaient parlé.
tr	7	Les gens qui dépensent beaucoup d'argent pour des maisons veulent la commodité."
tr	8	Il était difficile de ne pas remarquer quelqu'un qui était stupéfait.
tr	6	"Suis-je d'une humeur insupportablement maussade ?"
tr	5	"Pas pour longtemps," dit Sarah avec fureur.
tr	6	Lui serrant brièvement la main, le héros se prépare à partir.
tr	7	Vous recevrez chacun une liste de vos cibles sectorielles.
tr	7	J'entendis le garçon mort rire à travers sa gorge ouverte et -- je ne mentirai pas -- je me fis pipi dessus.
tr	7	"Dire que c'était impressionnant serait un euphémisme à l'extrême.
tr	6	Après que le Tenacious l'eut quitté, Bradley frappa aussitôt au mur vers John.
tr	8	Connor aida la jeune femme à nettoyer tandis qu'André s'asseyait et parlait avec Babouchka.
tr	8	Au moins, elle n'est pas une jeune femme suédoise d'une vingtaine d'années.
tr	9	Assez longtemps pour que je retire la lanière de cuir brut de mes poignets.
tr	7	"Vous avez repoussé sept hommes plus longtemps que je n'aurais cru possible."
tr	5	"Exactement juste," dit Nathan, "et c'est aussi une bonne politique.
tr	7	Sa tête se releva, et maintenant il y avait un feu dans ses yeux.
tr	7	Layla avait fait un serment à Dieu et à sa mère.
tr	5	Elle répondit à son baiser, très doucement, et très lentement.
tr	6	Je pensais que tu étais asocial.
tr	6	Toutes vos livraisons, votre agriculture, votre forage pour le pétrole, votre expédition !
tr	5	Je me tournai vers elle, croisant mes mains correctement.
tr	7	Si vous avez apprécié mon travail, veuillez laisser un commentaire et découvrir mes autres romans !
tr	5	J'ai voulu appeler."
tr	7	Esquivant la première attaque assez facilement, Link n'est pas préparé à l'assaut qui suit.
tr	4	Je reviens tout de suite."
tr	7	Son géniteur, le grand Prince des Dragons, percevait-il sa présence s'estompant dans le monde ?
tr	8	Et si nous le faisons, est-ce tout de suite ou non ?"
tr	7	Si nous ne faisons rien, je sais que Teddy mourra certainement ou se transformera.
tr	8	Je volai dans les airs et atterris à trois mètres devant lui sur mes pieds -- à peine.
tr	8	dit-il et s'éloigna de la table et sortit par la porte d'entrée.
tr	9	Mais ce qui fait un homme, c'est ce qu'il fait une fois que ce moment est passé.
tr	6	Alex et Kaylie peuvent ranger les restes ; Chris et Jess -- la vaisselle.
tr	8	Un vent froid de la nuit fit bruisser mes cheveux et je traversai la fenêtre, le verre scintillant autour de moi comme la pluie.
tr	5	Il grimpa sur le seau et s'accroupit.
tr	7	La plupart des gens là-dedans auront fait de la randonnée sur le Mur d'Hadrien toute la journée.
tr	6	Elle émit un cri rauque et le coyote s'avança.
tr	6	Pourtant, il était coûteux pour Seth de maintenir les apparences.
tr	8	'Je suis désolé John mais cela pourrait être un pas de trop !
tr	7	Veuillez essayer de bien faire la prochaine fois."
tr	6	Harald tira son épée du fourreau avec un cliquetis sauvage.
tr	8	"Il n'aurait pas dû me laisser seule dans ce quartier louche de la ville !"
tr	8	Pourtant, une croix vieillie nous dominait du mur, et l'architecture du lieu était nettement cléricale.
tr	9	Il y avait maintenant une grande grue sur place et le terrain était jonché de conteneurs et de fournitures.
tr	8	Il parlait déjà au groupe assemblé tandis que Goggles et Flaherty s'approchaient.
tr	6	"Votre ami est l'un des nôtres maintenant."
tr	8	Peu à peu, la colère quitte son visage, et un regard que le garçon ne reconnaît pas se glisse sur son visage.
tr	5	Tu t'es enfuie de l'hôtel avec ce type schizophrène..." "Attends, ne commence même pas Helen.
tr	8	Cela la fit se demander quel genre d'amant il serait.
tr	5	Vous êtes censé être un professionnel.
tr	7	Des lumières des premier et quatrième étages baignaient un étroit patio en briques d'une lueur dorée.
tr	5	"Vous êtes la bienvenue, Zoé," dit Paris, sa voix basse.
tr	6	"Monsieur, pourquoi ne pas aller droit au but dès le premier passage ?
tr	8	Elle portait une belle robe vert pâle, sa peau éclatante et ses cheveux brillants, ayant l'air magnifique.
tr	5	"Je ne suis pas enceinte, bébé," dit Mary, inhalant la nicotine.
tr	7	Jones était affalé, soutenu par la ceinture comme une nouille molle.
tr	10	Finalement, mon ami raconta les détails de notre embuscade après le bal et du meurtre de Di Luca.
tr	6	Peu à peu le bruit des animaux diminua jusqu'à un ou deux aboiements au loin.
tr	5	Elle espérait avoir mal entendu.
tr	7	Mais quel péril aurait pu lui arriver ?
tr	6	Il toucha l'écran et ouvrit son propre dossier, sélectionnant un fichier.
tr	7	L'armée de créatures noires devrait être loin devant eux maintenant.
tr	12	Avec l'air de quelqu'un qui fait face à un peloton d'exécution, elle laissa échapper : « Oui. »
tr	3	« Vous aussi », répondit-elle.
tr	6	Il pensa que cet itinéraire serait suffisamment sûr.
tr	3	« Vaines sont tes épreuves, car nous passons entre la terre et les cieux, entre des mondes de réalités chaotiques. »
tr	7	Andy se frotta les yeux, puis se leva et suivit Archie hors du car.
tr	3	« Tu te souviens de ce qu'ils ont offert pour son aide ? »
tr	8	Avant que Mark ne puisse répondre, une boucle de câble d'acier tomba sur lui, apparemment d'en haut.
tr	3	« Sacrée merde impénétrable, on ne pouvait jamais voir à plus de trois mètres. »
tr	3	« Ne faites aucun mouvement brusque », dit-il.
tr	5	Je sortis l'arme et visai Jolie.
tr	4	Ceci pourrait en effet... » « Écoutez, Monsieur Clancy.
tr	7	Il glissa, se coupant et s'ouvrant une petite plaie à la main.
tr	7	Un couple en seconde lune de miel était attendu plus tard cet après-midi, mais l'auberge n'avait eu aucun client la nuit dernière.
tr	7	Il regarda autour de lui pour laisser ses mots faire leur effet.
tr	7	Les gens là-bas étaient effrayés par l'invasion de ce guerrier.
tr	9	Les papillons dans son estomac étaient prêts à éclater et à s'envoler.
tr	5	L'homme fit alors irruption, alors je me rassis.
tr	7	Il fut submergé par le soutien inconditionnel que la communauté lui prodiguait.
tr	3	« Eh bien, il y a plein de places parmi lesquelles choisir. »
tr	7	Dix minutes plus tard, et sans plus aucun homme sortant de la porte légèrement entrouverte, VIN avança silencieusement.
tr	9	La plupart des capitaines masculins et des grades supérieurs étaient déjà mariés et elle n'avait jamais vraiment rencontré de civils.
tr	7	Aux mots de Rand, son expression devint alarmée.
tr	7	Ils s'habillaient tout en blanc, quoi qu'ils portent.
tr	7	Cela ressemble à un totem amérindien, juste plus drôle.
tr	3	Je dis : « Capitaine, lâchez ça, tout de suite. »
tr	6	C'est comme dire : « Éloignez-vous de lui ! »
tr	7	« D'abord, je manque de vous écraser et ensuite je vous fiche la chair de poule. »
tr	3	« Oui, mais Damian n'était pas patient avec moi. »
tr	10	Et si l'un d'eux apprend qu'Alejo est vivant, ils pourraient revenir ici et juste finir le travail.
tr	8	Je m'étais sentie coupable parce que notre relation semblait centrée sur moi.
tr	6	Vivez avec honneur, combattez avec vaillance et mourez sans regret.
tr	7	J'aurai besoin de quelqu'un d'autre pour me divertir.
tr	8	Il avait besoin de savoir si elle était là aussi.
tr	4	Guerrier a dit un jour... » « Dagger, tais-toi, » s'écrie Tyler.
tr	6	Je sais à quel point elle déteste y aller seule.
tr	10	ordonna Jimmy avec un sourire tandis qu'il fermait la porte de la salle du personnel derrière lui.
tr	3	« Tu as terminé tes études et maintenant, mon ami, il est temps de célébrer. »
tr	7	Et à ce moment-là, les chants, les tambours, le feu, tout, s'enflammèrent avec un rugissement.
tr	7	Nos hommes étaient d'excellents combattants, mais le nombre pesait avec le temps, et je craignais pour eux.
tr	6	Mary était dans son élément maternel.
tr	3	« Je pense que je devrais vous prévenir », commença Trinity à expliquer à tout le monde.
tr	8	Trop tôt il devient évident qu'il n'y a rien de romantique dans ce triste spectacle.
tr	10	Puis avec une soudaineté qui prit tout le monde par surprise, Rafe tira Rand de son cheval.
tr	3	« Il y a un avion ici. »
tr	8	Quelques instants plus tard, nous atteignîmes le bord du puits de ventilation.
tr	7	Il était maintenant propre et portait un uniforme de camouflage de l'armée.
tr	5	Le donjon fut construit sur plusieurs.
tr	8	Les soldats allemands se tenaient rigidement au garde-à-vous tandis qu'Abu essayait de devenir invisible.
tr	8	Il ne savait pas qu'elle ne s'était jamais sentie aussi à l'aise avec un amant.
tr	10	Elle portait un jean, une parka jaune vif et une écharpe verte avec de grandes fleurs de coton jaunes.
tr	5	Pas de boussole, juste son instinct naturel, ses pieds nus semblant insensibles à ce qui se trouvait sous eux...
tr	6	Elle testa, dissequa, recombina, rejeta et réessaya.
tr	3	« Nana – » dit Dex, mais elle baissa juste la tête et murmura quelque chose.
tr	6	Ils étaient piégés, et leur destin se rapprochait plus que jamais.
tr	6	Un énorme magnum semi-automatique pendait sous son aisselle gauche, juste au-dessus de sa ceinture.
tr	7	J'imagine qu'il faudrait voir.
tr	6	Il s'affala sur la chaise, Sam étant assis en face de lui.
tr	5	Une seule rose rouge -- un témoignage -- reposait au-dessus de ces autres.
tr	6	Il leva le verre et fixa aveuglément le liquide à l'intérieur.
tr	6	Il avait au moins sept, sinon huit cycles d'âge.
tr	7	Matthew recula d'un pas derrière Bax par précaution, pourtant le cow-boy semblait indifférent.
tr	6	Chapitre V Les ombres de sa maison, les serpents -- sa parenté, Avec le vice sa gloire est à jamais souillée.
tr	5	Le jardinier continua hors de vue, ignorant Virgil.
tr	7	Le deuxième SUV fit un écart autour du véhicule en miettes avec un crissement aigu de pneus.
tr	3	« Qu'offrent-ils en retour de la terre ? »
tr	3	« Oh là là, dans notre hâte d'entendre la musique, j'ai oublié de me présenter. »
tr	4	Dieu ne nous a pas faits égaux ; Dieu nous a faits nobles, et Dieu nous a faits paysans.
tr	6	Le soleil commençait à se lever, à l'est.
tr	7	Ils levèrent les yeux et furent effrayés par la vue horrible.
tr	3	« En quoi sommes-nous habillés ? »
tr	10	Elle se réfugia derrière cela et posa son fusil sur le montant inférieur de la balustrade de la véranda.
tr	5	Ils veulent vous raccompagner.
tr	4	On s'amuse déjà ? »
tr	7	Que le papier peint était joli, un vieux motif de toile avec des figures pastorales, en bleu et blanc.
tr	7	Et s'il ne l'acceptait pas comme son mari ?
tr	5	Cela provoqua une guerre civile souterraine parmi les Gardiens au début de l'Âge -- les Temps Perdus.
tr	9	Une fois qu'elle serait entre les mains du Faucon, il n'y aurait aucun moyen de la protéger.
tr	3	« Monsieur, il n'y a pas grand-chose que nous puissions faire à part attendre. »
tr	8	À moins que vous ne vouliez venir avec moi.
tr	9	Et j'ai dit que je ne serais plus jamais enchaîné.
tr	6	Vous aviez besoin d'une intervention chirurgicale pour vos côtes car elles perçaient vos poumons.
tr	3	« S'il vous plaît, messieurs », le silence remplit à nouveau l'air.
tr	8	Le dos tourné vers Raphaël encore endormi, Calvin admira les lettres en gras sous le drapeau bleu.
tr	6	À travers les âges, cette rivière a connecté le Domaine Zora au château sans faillir.
tr	6	Alejo décida d'entamer la conversation.
tr	6	Tommy était tombé sur ses fesses dès que ses pieds touchèrent le sol.
tr	7	L'esprit, le corps et l'âme, dit-il, doivent toujours rester alignés dans une unité harmonieuse.
tr	8	Il pouvait entendre la goutte de pluie occasionnelle sur le toit en tôle de la cabane.
tr	6	Nous devrions en sculpter un autre avant les pluies.
tr	9	À l'extrémité supérieure de la clairière se trouvait une falaise de six mètres les séparant d'un terrain plus élevé au-dessus.
tr	6	Elle raccrocha et s'assit à table l'air pensive.
tr	8	Puis il tomba au sol, comme si les mitrailleuses l'avaient suspendu.
tr	3	« Et je n'apprécie pas d'être interrompu, merci. »
tr	4	Elle ne l'avait jamais vu aussi furieux.
tr	6	Les soldats Kindred se retirèrent au deuxième niveau, passant par la porte aussi vite que possible.
tr	8	Dave trébucha sur les jambes de Rob et tomba, son genou droit atterrissant lourdement sur le dos de son ami.
tr	7	Ils commencèrent à tomber comme la pluie.
tr	10	Vous n'êtes pas en danger ici, et vous n'êtes clairement pas là pour recevoir les livrables ou échanger de l'argent. »
tr	8	Terry roula lentement le VTT Honda le long de la clôture, inspectant attentivement la clôture elle-même pour tout signe de dommage.
tr	3	« Est-ce que l'un des groupes est déjà arrivé là-bas ? »
tr	8	Elle sortit à grandes enjambées et referma la porte sur le doux rire de Barbara.
tr	3	« Je vais devoir y réfléchir. »
tr	6	Quand elle eut tout déballé, je m'assis avec eux dans leur chambre et les regardai tour à tour.
tr	3	« Je… » « Je plaisante, Laila. »
tr	8	C'était comme s'il savait que j'étais là !
tr	5	Dans mon cœur, dans ma tête, dans mon âme, je ris.
tr	8	Et ce fut la dernière chose qu'il dit.
tr	6	Il y eut un rugissement de surprise alors que le Démon saisissait le mouvement.
tr	6	Ils utilisent de l'huile végétale recyclée comme carburant, ma chérie. »
tr	6	Le gouvernement russe a refusé de commenter.
tr	6	Quand ils eurent enfin regagné le lodge, tous les articles du déjeuner avaient été débarrassés.
tr	3	« Euh, non, euh, la nourriture d'hier soir, je crois qu'elle était mauvaise ou quelque chose. »
tr	3	« Regarde cette saleté sur ta robe et tes affaires.
tr	8	Même avec les heures de clarté plus longues à cette période de l'année, ils commençaient rapidement à perdre la lumière.
tr	8	L'ordre donné, ils tournèrent, suivant le navire avec rapidité et dans un silence noir absolu.
tr	9	Cela pouvait être la preuve dont il avait besoin.
tr	5	Ses mains moites, sa chambre immaculée, son visage barbouillé immuable.
tr	6	Je n'avais même pas eu besoin de regarder des photos pour te reconnaître.
tr	7	Je sentais qu'il y avait plus à cela.
tr	7	Rupert se jette devant le diable, et Kurt le transperce d'un coup.
tr	8	Plus loin, sous le mur, se trouvait un chien qui était également dans un état terrible.
tr	4	Derrière son masque en acier au béryllium, les yeux de Destro se plissèrent.
tr	3	« Si tu souhaites vivre, tu n'utiliseras plus jamais ce titre, » siffla-t-elle.
tr	7	À mi-chemin de la passerelle, Maya s'arrête, se tourne et lève les yeux.
tr	3	« Veuillez fermer la porte du réplicateur et la rouvrir, Kaylie, » répondit T.
tr	7	Il y eut un éclair au coin de ma vision.
tr	8	Ils traversèrent furtivement le pont sous un ciel sombre et nuageux.
tr	6	Tu m'as donné ta loyauté jusqu'à ce que cette crise soit passée, et elle est passée.
tr	3	« Allais-tu la traire ? »
tr	4	« D'accord, Yin est parti chercher une compagne tandis que Yang restait derrière.
tr	8	Et puis les quatre sortirent de l'église ensemble, Beth et Ella se tenant la main au milieu.
tr	7	S'il ne plaçait pas le dernier cadeau avant l'aube, il serait en défaut des Accords de Noël.
tr	3	« Comment savais-tu où se trouvait ta mère ? »
tr	7	Heureusement pour lui, à ce moment précis, l'homme à la chemise noire entra dans la pièce.
tr	6	Édition Amazon, Notes de licence Cet ebook est concédé sous licence pour votre plaisir personnel uniquement.
tr	3	« Je peux aller chercher l'infirmière… » « Ne pars pas, » tapai-je.
tr	10	Tu ne réfléchis pas, tu agis et tu espères que c'était la meilleure chose à faire.
tr	3	« Le Talisman a quatre cadrans, chacun à l'intérieur de l'autre.
tr	7	Jen était allongée sur le canapé, la tête sur les genoux de George.
tr	7	Il vit aussi que Bump était gêné par le commentaire.
tr	6	Tu peux enlever ce casque de vol, si tu veux. »
tr	8	Je me demande juste si cela vaut la peine de faire une interview. »
tr	6	Ils semblent avoir trouvé une sorte d'accord.
tr	3	« Je suis seulement ravi que nous ayons pu vous être utiles. »
tr	7	Il commença à vaciller sur ses pieds.
tr	3	« C'est notre premier engagement en soirée ensemble, » dit timidement Breedlove.
tr	5	Après le petit-déjeuner, Rick insista pour que les trois filles de la classe d'Anderson portent un collier toute la journée.
tr	8	Et si je pouvais te donner un conseil ?
tr	5	Gabe fait des guillemets avec ses doigts.
tr	3	« Je ne crois pas qu'ils aiment que nous soyons ici, » rit nerveusement Mai.
tr	3	« Quand tu étais à Astral House, as-tu déjà vu Maya ? »
tr	8	Ses yeux s'ouvrirent et elle put voir Chase dans ses bras.
tr	7	Une rapide recherche sur son ordinateur portable, cependant, avait confirmé l'incroyable nouvelle.
tr	6	Des systèmes hydrauliques cachés prirent le relais, faisant lentement pivoter la porte vers l'extérieur.
tr	4	Cet étudiant n'est pas le criminel ; ce sont les gendarmes. »
tr	3	« Toutes les suggestions qui pourraient faire progresser le groupe sont les bienvenues, » l'assura Danny.
tr	6	Nous ne serons partis que quelques semaines, ce sera une expérience merveilleuse pour elle.
tr	8	Leurs armes, leurs faiblesses, leurs plans, ce qu'ils aiment et ce qu'ils n'aiment pas.
tr	10	Puis Joseph mena le groupe vers le bouleau et invita chaque personne à s'asseoir sur une chaise.
tr	3	« Après tout, tu ne m'as jamais rendu de services.
tr	8	J'ai besoin que tu tiennes sa jambe, » David entendit juste devant la porte de l'ascenseur.
tr	9	Il s'interrompit en s'effondrant dans un autre accès de gaieté.
tr	6	demanda-t-il malicieusement, la voix basse tandis qu'il se rapprochait.
tr	6	Leurs vêtements, leur accent, même leur mouvement parlaient de lieux lointains.
tr	8	Il semblait savourer de le dire.
tr	6	Plus de cent projets sont en cours d'élaboration ici sur l'aérodrome.
tr	3	« Au fait, la prochaine fois, sois plus précis sur l'emplacement. »
tr	7	D'abord, je dois vous raconter une histoire, » poursuit-il, baissant brièvement les yeux pour rassembler ses souvenirs.
tr	3	« Montre-moi, » répéta-t-elle.
tr	3	« Non, ta cuisine est une raison suffisante pour ne pas te hanter. »
tr	10	Tu es sûr que c'est ce que tu veux faire ? »
tr	6	Sarah nettoya les pieds de Dan et passa ses mains le long de ses quatre pattes.
tr	3	« Ils ont dit que tu m'avais portée ici, » commence-t-elle, son ton d'une fatigue abyssale.
tr	6	Il commençait déjà à faire nuit.
tr	6	Elle allait devoir manger.
tr	7	Je crois que cette situation pourrait nous offrir une opportunité.
tr	6	— est major dans les Marines, et elle était stationnée dans le District ?
tr	3	« Ma tante me les a faits avant que nous partions, » dit fièrement l'homme.
tr	7	Il observait les hirondelles, pensant à quel point la population animale était dense.
tr	3	« Mais ils ne s'en prennent pas aux leurs, » écrivit Michael.
tr	9	Elle resta un moment appuyée contre le mur, reprenant son souffle et se contentant de regarder.
tr	7	Ayant manqué ses deux jours de congé habituels, Jennie prenait son jour de congé.
tr	3	« Quand devrai-je partir ? »
tr	9	Tandis que je tâtonne pour fermer le site web, j'entends la voix de Karen.
tr	3	« Alors, Joseph, que signifie tout cela ?
tr	6	Il vit que les blessures étaient presque guéries.
tr	7	Retirez de leurs mains le don accordé d'en haut.
tr	3	« Et le Seigneur Rafe qui m'a parlé il y a un instant ne ressemblait en rien à Finn. »
tr	3	« N'enseignent-ils rien d'important aux enfants à l'école de nos jours ? »
tr	6	Mon exposition préférée, sans conteste, était l'exposition amérindienne du Nord-Ouest Pacifique.
tr	5	Leur relation est quelque peu tendue.
tr	3	« Tu veux dire quatre-vingt-dix-neuf pour cent de ce que nous faisons ici ?
tr	8	Mais avec de la chance et de la planification, nous les dépasserons sans problème. »
tr	6	La nuit avait été une nuit qu'il n'oublierait pas de sitôt.
tr	7	Chaque mot qui sortait de sa bouche devint une gifle pour mon visage.
tr	8	Pour nous refaire en personnes différentes, avec des noms différents. »
tr	7	Je pense que ta promise est venue te voir. »
tr	8	Je pense que tu peux te faire de nouveaux amis au Japon.
tr	10	Mariposa ressentit une légère traction pour se retrouver sur la sécurité du sol en dessous.
tr	3	« Oui, je le suis, » dit-il, tout sauf soulagé.
tr	9	Elle s'imaginait à cheval, galopant aussi vite qu'elle le pouvait avec des informations vitales.
tr	8	N'est-ce pas ce que Josh m'a dit de faire.
tr	6	Nate fut le premier à lever les yeux.
tr	4	Gordon n'était nulle part en vue.
tr	8	Puis ils allèrent au champ pour cueillir le maïs.
tr	7	Il partit par la porte de derrière au cas où l'Européen surveillerait la maison.
tr	3	« Je suis tout ouïe », dit William, vidant son Scotch, puis se levant pour en verser un autre.
tr	5	L'Amérique n'aime pas perdre, et n'aime certainement pas les perdants.
tr	5	Elle est si préoccupée par votre sécurité… » La bouche du Prince devint sèche.
tr	8	Du haut de la colline, je pouvais voir l'itinéraire vers la route principale.
tr	3	« Snipers », cria quelqu'un et toutes les troupes tombèrent dans leurs trous.
tr	4	C'était un appel, un ordre, une supplication.
tr	6	Tous les « voisins » étaient à leurs places habituelles.
tr	7	C'est sa faute si je suis là en premier lieu.
tr	8	Jason doit se réveiller et reprendre ses fonctions immédiatement », déclare Aria avec emphase dans l'esprit du Docteur.
tr	7	Mais vous savez comment sont ces nouvelles personnes.
tr	5	Jimmy bondit de sa position dans le coin.
tr	8	Tous sans exception, ils désignaient Fuchs comme de la royauté, même s'ils connaissaient tous la vérité sur son déguisement.
tr	3	« Les Grenadiers ne semblaient pas avoir beaucoup de choix.
tr	8	C'était une grenade lacrymogène, libérant un épais nuage de gaz.
tr	11	Ensuite, elle le porterait jusqu'à leur mariage et que le bracelet en argent et saphir d'une femme mariée le remplace.
tr	9	Je pense que vous trouverez que tout est en ordre. »
tr	5	Tout le monde savait qui elle était.
tr	6	Quelque chose de rapide avec une armure décente serait parfait. »
tr	9	Tandis que je volais de nouveau au-dessus de l'embouchure de la vallée, le rideau chatoyant réapparut.
tr	6	Le train ralentit davantage et s'arrêta avec une secousse.
tr	7	L'inspecteur, comme beaucoup de locaux, était un homme petit et mince.
tr	6	Ils furent surpris de voir Andy.
tr	7	Après être resté bloqué pendant plus de neuf heures, le système de chenilles s'effondra sous le poids.
tr	5	Je ne souhaiterais que pouvoir — enfin, peut-être pas. »
tr	7	Pour aggraver les choses, la petite fille refusa de me lâcher et pleura quand la mère l'emmena.
tr	8	Jimmy n'était pas l'expert sur le sujet que Carlos était, mais il décida d'essayer.
tr	9	Elle s'arrêta tandis que la foule continuait à bouger autour d'elle.
tr	3	« Alors ne le fais pas », suggéra-t-elle, se penchant vers lui.
tr	5	« Pas maintenant, chérie », lui dit-elle.
tr	10	Ensuite vint l'eau qui coulait, et les bruits de remuement et d'écrasement.
tr	4	J'ai dit : « Chérie, tu m'as littéralement coupé le souffle. »
tr	5	Je frappai un peu plus fort.
tr	10	Ensuite, je commencerais à sensibiliser les gens au danger des langues trop pendues.
tr	8	Nous sommes tous sur la liste, mais celle de Kate a une ligne qui la barre. »
tr	10	Après un échange d'adresses et de numéros de téléphone, le Dr Bianca partit et se dirigea vers chez elle.
tr	8	Il marmonne pour lui-même tandis que la porte qui s'ouvre révèle des escaliers descendant.
tr	5	Voyant cela, Raphaël contourna le banc pour le rejoindre en harmonie.
tr	6	S'il n'y a plus de questions, Linda, Cindy, vous êtes renvoyées.
tr	3	« Vos garçons méritaient une bonne raclée », rétorqua-t-elle, adoptant une position de combat.
tr	3	« Je suis un peu en train de gâcher ça.
tr	3	« Tu ne pouvais pas la laisser dans la prairie pour les tigres, n'est-ce pas ?
tr	3	« Ils iront bien, arrête de t'inquiéter », lui dit Anna.
tr	6	Comme eux, les gens de l'Eau suivaient toujours l'argent.
tr	6	Je ne pensais pas que ça marchait.
tr	5	Je restais habituellement au Marriott.
tr	6	Il le brandit pour que Ghost le voie aussi.
tr	7	Bien qu'ils le surveillaient toujours, ils n'étaient plus en position d'attaque maintenant.
tr	7	Une larme serpenta sur la joue creuse de Milne, son petit nez rougit, et sa bouche se pinça.
tr	8	À côté se trouvaient un groupe de distributeurs automatiques qui vendaient des cigarettes.
tr	3	« Après tant de temps, nous devrions l'être », dit Laurence par-dessus son épaule.
tr	4	Lord Brogan réfléchit un instant.
tr	3	« Je pensais que tu savais que j'étais ici. »
tr	3	« Comment as-tu avancé avec les arrangements ici, vieux camarade ? »
tr	6	La situation ne s'améliora pas tandis qu'ils atteignaient le tunnel.
tr	7	Il fixa son regard sur le Directeur de la CIA.
tr	6	Il est naturel de conspirer.
tr	3	« Mais une fois elle était une chouette, et l'autre fois elle était une louve. »
tr	3	« Oh mon Dieu », je halète.
tr	8	La ville semblait à moitié construite de pierre blanche, à moitié sculptée dans les falaises mêmes.
tr	7	Son épée était sur la marche derrière elle.
tr	7	Les quatre qui devaient survivre.
tr	5	Tony prit une douche, remit son jean et attendit Avi dans le vestiaire.
tr	11	Mes côtes s'écrasèrent, plus que ce qu'elles étaient censées se contracter.
tr	9	Je n'eus pas d'autre choix que de le laisser me remplir.
tr	10	Il portait un jean noir, une chemise noire, et un bonnet de ski noir tiré sur ses cheveux foncés.
tr	5	Les mots avaient un goût amer, comme du cuivre.
tr	3	« Qu'est-ce qui ne va pas, Rosa ? »
tr	6	C'est l'ordre naturel des choses.
tr	6	Me levant de toute ma hauteur, j'allongeai ma foulée et retournai vers le train.
tr	4	Ne nous cherchez pas avant demain. »
tr	6	Elle et Noah ne riaient pas ensemble au café.
tr	6	Ma maison n'est pas trop loin de la côte sud, de toute façon... c'est à vous de voir. »
tr	4	« Ouais, c'est ça », dit Alex sceptiquement.
tr	6	C'est moi, toujours à la traîne derrière les deux garçons.
tr	6	Je suivis le sentier loin de la cabine, m'enfonçant dans la neige jusqu'à la taille.
tr	3	« Radisson Brunei, s'il vous plaît », dit-elle tandis qu'elle s'installait sur le siège arrière.
tr	3	« J'ai failli oublier, il y a un bal de la Société des Affaires Européennes ce week-end – tu devrais venir ! »
tr	10	Descendant à travers 24 000 pieds, et tournant en approche finale, à six milles de la cible », continua Jonesy.
tr	4	Un grand garçon se leva alors : « Qu'ont-ils mangé ? »
tr	6	Robbie mourut facilement et sans douleur, tout comme les deux autres.
tr	5	Il posa le crayon sur le papier et écrivit la réponse.
tr	11	Et tu sais que je suis en retard pour un entretien des quatre-vingt-dix mille milles. »
tr	7	Peut-être que c'était exactement ce qui se passait, pensa-t-elle.
tr	7	Surprise par la voix, Lizzie se retourna pour voir qui avait parlé.
tr	3	« Désolé pour les côtes, petit », ajouta Mark.
tr	6	Il ne ferait que s'éclaircir à partir de maintenant.
tr	3	« Il y a eu un accident dans le laboratoire », dit-il sévèrement.
tr	7	Aucun contact requis : juste un combat direct, toi et moi.
tr	5	Son bras, réparé mais pas fort, pendait à un angle non naturel par rapport à son corps tandis qu'il courait.
tr	5	L'étranger s'approche, contourne le câble et monte les escaliers.
tr	10	Je ne resterai pas longtemps mais tu peux rester aussi longtemps que tu le juges bon. »
tr	7	Auron cria, essayant de se lever.
tr	8	De nouveau Il parla, et cette fois-ci la terre et l'eau apparurent.
tr	9	Le roi Martin aime beaucoup son frère, et les deux sont parfaitement satisfaits de leurs positions respectives.
tr	6	" Quelque chose a mal tourné , comme Papa l'avait dit , " déclare Maya avec inquiétude .
tr	4	demanda Abbey , se reculant un peu pour le regarder .
tr	6	" Vous réalisez ce que vous nous demandez ? "
tr	5	Il reconnut l'hôtel , y ayant lui-même séjourné une fois .
tr	8	Ses bras et ses mains liées se rapprochèrent de manière protectrice sur son abdomen , l'endroit où son enfant grandissait .
tr	6	Il était temps de commencer .
tr	9	" Je ne saurais vous remercier assez , " insiste la boulangère , incapable d'articuler son appréciation .
tr	5	" Je ne devrais jamais boire .
tr	6	Nous voulions seulement savoir où il allait . '
tr	3	" Et donc , monsieur , nous sommes venus ici chercher des réponses à la demande de votre fille .
tr	6	Quoi qu'il soit arrivé , j'ai une raison pour cela . "
tr	6	Et qu'avaient-ils en commun , tous les deux ?
tr	7	Elle dut s'empêcher de glousser .
tr	6	Quand il regarda de nouveau vers l'autre navire , il réalisa qu'un autre mystère était résolu .
tr	7	Remontant à la surface pour respirer , Hawk répondit expressivement : " Je t'aime , ma chère .
tr	5	Essayez juste et merci ... ça a le goût de poisson ou quelque chose et finissez .
tr	8	' Ne t'inquiète pas , je suis debout depuis des lustres , ' dit Danny provoquant le rire de John .
tr	4	' Je propose Lucas , Reid , Bruno et Anatole .
tr	7	Ce n'est pas un cheval de ferme de tous les jours , ni même le cheval de course d'un gentleman .
tr	4	" Vous savez quoi , les gars ? "
tr	11	Puis il le fixa avec un anneau en D au connecteur de combinaison de VIN .
tr	8	Il s'en fichait cependant ... des choses comme un dos droit n'avaient plus d'importance .
tr	8	Il avait commencé à rire de manière incontrôlable et semblait s'étouffer .
tr	5	Quelqu'un frappa à la porte et cria .
tr	6	Alors qu'il levait les yeux , des gouttes de sa propre sueur tombaient de son front à ses lèvres .
tr	5	" Après tout ce temps . "
tr	7	Ce soir-là , nous avons jeté l'ancre au large de l'ancien quai sec de Gibson ; Connie avait les albums ouverts et les parcourait .
tr	7	Et qu'allons-nous faire , les sucer crus ? "
tr	7	Après un instant , Byrnes parla de nouveau , mais cette fois son ton s'était un peu adouci .
tr	8	Il filait sous le soleil méditerranéen tandis qu'ils discutaient de tout sauf d'elle .
tr	7	Ethan sembla se surprendre à divaguer .
tr	6	Il s'assit dans un grand fauteuil rembourré .
tr	8	Élodie ouvrit prudemment la porte des toilettes et laissa tomber le téléphone dans la corbeille sous les sèche-mains .
tr	4	" Ne ... va ... pas ... y ... arriver , " haleta-t-il .
tr	7	' Je crois avoir été assez exhaustif avec mon histoire de vie plus tôt .
tr	7	Ils y allèrent doucement en retournant à la banque .
tr	6	Je te cracherai comme un cochon rôti ! "
tr	3	Ce qui importe vraiment , c'est qu'il est incroyablement loyal envers Martin , Phillip et moi-même .
tr	5	" Les envahisseurs ont pris les villes portuaires , " annonça-t-il inutilement .
tr	7	exigea-t-elle , balayant les bois de ses yeux plissés , " Montre-toi ! "
tr	5	Ne les laisse pas nous voir . "
tr	5	Nous devons sortir d'ici .
tr	8	Toute similitude avec des personnes réelles , vivantes ou mortes , est purement fortuite et non intentionnelle de la part de l'auteur .
tr	8	J'entends le bruit de pas qui s'approchent .
tr	7	Elle ne se souvenait pas d'une période où elle s'était sentie plus sotte .
tr	8	Mark fit lentement le tour de la table et souleva Jimmy par la ceinture et un bras .
tr	9	C'est peut-être ce que l'on fait quand on a six ans .
tr	10	Nous nous sommes bien amusés et avons ri des tentatives des uns et des autres .
tr	8	Votre image par défaut doit être celle d'une forêt , ou , d'après votre description , même d'une jungle .
tr	5	" Quoi , ce mur a un mot magique différent ? "
tr	7	" Est-ce qu'ils existent en rouge ? "
tr	9	Manuel avait un cœur doux et attentionné qui le rendait aimable et accessible aux villageois .
tr	6	Une femme était âgée et devrait aussi être portée .
tr	5	" Qu'ont-ils dit à propos de Connie ? "
tr	5	Il ne sera pas long , loin peut-être , mais pas long . "
tr	14	Riche comme crésus et lassés d'acheter toutes les conneries qu'ils pouvaient désirer .
tr	7	Cela signifie qu'il sait qui je sers .
tr	3	" Tu sens comme une pièce pleine de chaussettes en sueur , " taquina-t-il davantage .
tr	8	Il espérait que s'il les ignorait , ils s'en iraient simplement .
tr	9	Logan avait été en état de conscience et d'inconscience par intermittence pendant des heures maintenant .
tr	6	Quand elle parla , sa voix était douce et faible , confuse et hésitante .
tr	7	Ils étaient dans les airs depuis un peu plus de quatre heures .
tr	9	Il continuait à suivre à une distance de sécurité , et les heures passaient .
tr	3	" Nihon Online , les amis -- -- Mark Barnes . "
tr	3	" Si cela ne vous dérange pas que je vous demande , " dit Chris en se tournant vers Dawkins .
tr	9	Mac refusa d'utiliser leur manière de communiquer .
tr	5	Elle sera aveugle dans quelques minutes .
tr	10	Un balcon donnait sur l'espace , et un orchestre de chambre s'accordait , se préparant pour les danses à venir .
tr	7	La lampe de poche terne et vacillante projetait des ombres étranges et pénétrait à peine l'obscurité .
tr	10	Il n'y avait pas de chien qui aboyait ni de chat caché attendant de bondir .
tr	7	Rafe dut admettre la vérité de cette déclaration , mais cela fit peu pour calmer sa colère .
tr	10	Nathan chercha le soutien d'Anderson qui se contenta d'acquiescer .
tr	5	Je regardai vers cette gentille dame et attendis le prochain éclair .
tr	7	Un grand tronc d'arbre creusé sert de couloir cylindrique dans les bois épais au sommet des collines .
tr	7	Claire se releva du canapé puis trébucha et se rattrapa sur le bras .
tr	4	" Maya , " dit-il , confus .
tr	6	" C'est pour ça que tu es venu ici ?
tr	5	" Qu'est-ce qui se passe là-dedans , Wes ? "
tr	7	Elle le respectait non seulement en tant que son mari mais aussi en tant qu'homme .
tr	7	Dans les romans à venir , plus de pays , de races et de magie se déploieront .
tr	8	Le roi Ine avait l'air perturbé , ses yeux troublés , et un affaissement des épaules qui inquiétait Lord Brogan .
tr	11	Un gloussement aigu provenant de l'extérieur de l'appartement de Malcolm cascada sur moi comme du sucre glace .
tr	7	Nous devons essayer d'accepter cela .
tr	4	Quel gâchis il avait fait des choses .
tr	11	Le flic but une longue gorgée de café pendant que la musique d'introduction de son émission préférée jouait .
tr	9	Le bijoutier était sur le point de répéter la question mais il sentit que quelqu'un était derrière lui .
tr	8	Un guerrier à moins de trois mètres d'elle se leva lentement , gardant son corps entre lui et ses compagnons .
tr	8	À côté du garage , Grand-mère avait planté un carré de tomates , de haricots et de concombres .
tr	7	C'est maintenant devenu une impulsion d'énergie intense qui traverse son esprit .
tr	10	Elle jeta un coup d'œil au coin de l'écran où une barre de progression verte était à quatre-vingt-dix pour cent .
tr	6	Cette fille lui ressemble même beaucoup , leurs manières mises à part .
tr	6	N'importe lequel d'entre eux aurait pu m'écraser comme un scarabée . "
tr	6	Les côtés de la tranchée ondulaient et s'inclinaient avec la terre meuble .
tr	3	" Le lendemain matin , il fut attaché aux cordes et fouetté .
tr	8	Le vent rugissait dans ses oreilles , à peine atténué par les mains de Mirai .
tr	5	Je me demandais comment tu allais .
tr	6	Il aimait le voir briller .
tr	5	" Bien , " dit-elle , se levant de nouveau .
tr	7	" Zut , on dirait qu'il va pleuvoir . "
tr	6	" Fais comme tu veux , " dit Neil avec lassitude .
tr	5	"Non, ce n'est pas ça," réplique Rift plus sérieusement.
tr	7	Cela ne l'éloignerait que d'environ un mille de son chemin.
tr	6	L'air un peu troublé, Byrnes dit : "Votre torche."
tr	4	"Très bien, Roland, retire-le," et il baissa la tête à contrecœur.
tr	6	Se roulant sur son côté droit, Ted glissa son bras à travers l'espace sous la porte et saisit la chaîne.
tr	7	Mark regarda Mike, Jon, puis Jeff, confirmant une reconnaissance partagée de compréhension.
tr	7	"Il est occupé en ce moment, à traquer un prisonnier évadé.
tr	7	Claire sentit qu'elle se hérissait à cette expression, puis elle rit.
tr	8	Jakarta continuait à faire du bruit à propos du "massacre" et menaçait de porter l'affaire devant l'ONU.
tr	5	"Réveille-toi maintenant, cher ami, le moment est venu.
tr	7	Je me tournai vers le captif mais ne trouvai pas les mots pour parler.
tr	7	plaisanta Simon, ressentant un véritable enthousiasme pour son nouvel avenir.
tr	6	Vous connaissez ma quête et ma détresse.
tr	5	"Je n'allais pas utiliser l'Illusion."
tr	7	Petit homme, il portait des lunettes rondes et des costumes mal ajustés.
tr	7	"Apparemment, votre alarme a été désactivée parce qu'ils m'ont laissé entrer.
tr	7	Il tendit la main et posa une main sur son épaule tandis qu'il parlait.
tr	8	Pour essayer d'oublier Finn.
tr	5	Je veux me battre."
tr	9	Alors que le feu du ciel tombant s'éteignait, je m'enfonçai dans l'air, atterrissant sur le sol brisé.
tr	8	Pendant qu'ils attendaient de l'activité, il admira l'habileté du mouvement des étrangers.
tr	6	Contre son meilleur jugement, il resta silencieux et les gardes les emmenèrent.
tr	10	"Parce que j'ai le sentiment que je vais mourir."
tr	8	Des serveurs vêtus de noir et blanc entraient et sortaient du café comme s'ils participaient à une danse chorégraphiée.
tr	7	Cravates et nœuds papillons, ceintures, écharpes, gants et boutons de manchette.
tr	6	"Et elle portait son écharpe verte aujourd'hui."
tr	6	"Vous savez, se réveiller au 21e siècle.
tr	6	"Tout le monde, Richard a quelques mots à dire."
tr	6	Oh, bon sang, Milton, s'il te plaît – Claire, j'ai dit, s'il te plaît, rentre chez toi.
tr	6	Qu'allez-vous faire de lui ?"
tr	9	Probablement pas même besoin de se donner la peine de planter.
tr	5	Sommes-nous même près d'eau ?"
tr	5	"En effet, mon Prince – veuillez me suivre."
tr	3	demandai-je tandis qu'il continuait à tourner les pages.
tr	9	Mai appelle, faisant tourner Rift dans une situation de combat supposée.
tr	4	Xavier, Ashley, Yuri et Liana... ils sont tous des réceptacles maintenant."
tr	8	Il prit une gorgée, hochant la tête en signe d'approbation devant la force de la boisson.
tr	9	diablement bien et il aurait dû le penser pour ce genre d'argent.
tr	4	Je ne sais même pas pourquoi.
tr	5	"Nous ne savons pas combien de temps il sera parti."
tr	5	"Non sérieusement, de quelle planète venez-vous ?
tr	7	Dans la pénombre, son visage penché en arrière, elle passa un bras à travers les barreaux de la cage.
tr	9	Le père avait peu à faire dans l'éducation des enfants, bien qu'il fût une partie intéressée.
tr	5	Une heure plus tard, cependant, elle devint suspicieuse quant à sa prétendue exactitude.
tr	7	Alors qu'il faisait glisser doucement le tiroir, Will remarqua le point rouge dans son coin supérieur gauche.
tr	6	Quand le vent soufflait, il soulevait des morceaux de gravier qui lui piquaient le visage.
tr	7	"Et si, par hasard, elle ne se souvient toujours de rien dans trois mois ?"
tr	6	Perdant presque l'équilibre, il s'agrippa aux murs pour se stabiliser.
tr	6	La couverture tombe, et Gabe se redresse.
tr	5	"Eh bien, comment devrais-je vous appeler ?"
tr	4	Chapitre 3 Miami, 1er avril 2012 L'immeuble de bureaux était simple et inesthétique.
tr	5	"Nous sommes bien, la famille," dit David.
tr	5	Je vais vous écarter, Père !
tr	10	Il y avait une table de billard, un baby-foot, un flipper et une grande télévision avec trois systèmes de jeu distincts.
tr	6	Je ne vous avais pas vu là," dit-il et éteignit son ordinateur portable.
tr	5	Elle pouvait sentir une différence.
tr	8	Ils insistèrent pour savoir ce qui s'était passé.
tr	8	Il regarda plus haut sur la pente où les derniers fantassins ennemis se battaient encore avec ses hommes.
tr	8	Avalon m'excite, elle est si sexy et gentille et belle et saine."
tr	7	Il y avait de l'herbe en touffes sous lui et ses talons reposaient sur un rocher.
tr	7	Il y avait une fraîcheur qui emportait son esprit dans un autre endroit.
tr	6	Ce serait assez proche pour y arriver facilement.
tr	6	Je jette un coup d'œil à Henderson, et il transpire, et il ne sourit pas.
tr	5	Par un nouvel instinct, elle plaça ses mains derrière son dos.
tr	6	Ils savent où tout le monde est à tout moment ?
tr	5	"Longue vie au roi," dit Aloysius avec un petit rire.
tr	6	Vous avez pointé votre arme sur moi et tiré mais votre balle ne m'a pas tué.
tr	7	Il y avait entre trois cent et quatre cent millions de personnes aux États-Unis seulement lorsque cette peste moderne a frappé.
tr	5	Elle allait bien, Milo allait bien, Henry allait bien – Mais Ava non.
tr	7	Il posa sa main sur la poignée de porte et lui donna un tour.
tr	5	Mon esprit a été préoccupé par d'autres sujets.
tr	8	Nous savions que nous devions avoir de l'argent pour être libres.
tr	7	Elle s'éloigna en se débattant mais il attrapa sa jambe, la tirant plus près du bord.
tr	5	"Je m'appelle Paulo," dit-il.
tr	8	La réalité que ma meilleure amie avait très probablement été kidnappée me frappa en plein ventre.
tr	6	Jacob, Logan et le ministre Joseph furent jetés à côté de moi.
tr	7	Elle fut surprise de sentir des larmes lui piquer les yeux.
tr	6	De terribles images de mauvais augure traversèrent mon cerveau, me marquant à jamais.
tr	10	"Oui, un peu étrange, cependant, puisque nous ne sommes pas non plus dans le commerce d'être gentil."
tr	9	Il fit un clin d'œil outrageant à Simon et laissa apparaître une tranche de langue rose entre ses dents.
tr	6	Tu es un enfant, il n'y a aucune attente, et tu ne me déçois pas du tout.
tr	8	"Puis-je avoir la permission de faire ce vol ?
tr	7	Bientôt, un Kevin propre et sans poils mangea son premier vrai repas en un an.
tr	10	Les gens étaient impatients de se réinstaller et d'avoir de la nourriture décente dans le ventre.
tr	6	Il y eut une pause qui rendit Valérie particulièrement nerveuse.
tr	7	"Je ne le ferais pas si j'étais toi," ricane Mai, la regardant d'un air malicieux.
tr	8	Jacob sursauta au son, tandis que Logan et moi riions du spectacle.
tr	8	Les mots manquèrent à Theodosia un instant, et elle remua la bouche, ressemblant plutôt à un poisson.
tr	8	dit Andy en trottinant pour le rattraper.
tr	7	Il fallut presque un an avant qu'elle ne vienne enfin dans mon lit.
tr	6	Tu es une joie à chanter.'
tr	6	Je la connais depuis qu'elle est née et elle est presque comme une sœur pour moi.
tr	7	demanda-t-il, "Je vais tout vous raconter sur elle.
tr	8	OK, ceux qui peuvent, dormez un peu et nous verrons ce que demain nous apportera."
tr	6	C'était une chose de lui pardonner.
tr	6	La réceptionniste posa une main sur mon bras mais je la secouai.
tr	8	C'était la chose la plus courageuse, et possiblement la plus stupide, qu'il ait jamais faite de sa vie.
tr	8	La randonnée et le vélo, c'est bien beau mais ils veulent plus d'adrénaline.
tr	8	Le papier servant de sorte de barrière, il se tourna vers Andy.
tr	7	Quand ils reprirent leur course, ce fut comme une scène de cauchemar.
tr	9	Ils sont probablement inquiets que je l'aie laissé mort là-haut sur le toit.
tr	7	Il se creusa la cervelle, essayant de se souvenir, mais la réponse lui échappa.
tr	6	Je savais qu'elle l'aurait bien accueilli.
tr	5	Quiconque était debout buvait encore.
tr	6	Il embrassa le côté de ma tête et murmura : « Oh, oui. »
tr	6	Votre Geronimo intérieur sait ce que vous voulez, même si vous ne le savez pas vraiment.
tr	3	« J'aime la façon dont tu penses, Calvin, » acquiesça Raphaël.
tr	3	« Qu'est-ce qui prend tant de temps ? »
tr	6	Après quelques bouchées, il froissa le sac en papier et le mangea aussi.
tr	7	Les garçons furent quelque peu alarmés quand ils entendirent comment la ville était gardée.
tr	3	« Je ne sais pas comment faire fonctionner votre appareil photo et j'ai besoin des photos de cette intersection. »
tr	8	Elle avait des vêtements qu'elle aimait, et ils étaient simples et discrets.
tr	7	Ce n'était plus une phrase à lancer à la légère.
tr	8	Elle l'avait aidé à remettre ses vieilles jambes en plastique.
tr	5	Lui et Kali partageaient une relation volatile, intermittente.
tr	7	Il la gifla de nouveau de sorte qu'elle tomba sur son derrière.
tr	8	Si le prix de ce silence est si élevé, alors considérez-vous comme une ombre des rues ! »
tr	3	« Non, les habitants sont généralement assez calmes, » répondit Hamish.
tr	5	« Bien sûr, avec celui-ci, tant de choses sont connues. »
tr	5	Pendant une seconde, personne ne put parler.
tr	6	William tenait l'écran pour qu'elle le voie.
tr	8	La jeune fille blonde me lança un regard d'excuse, mais la terreur dans ses yeux n'avait pas diminué d'un iota.
tr	6	Elle attendit qu'il continue.
tr	6	Les poutres de soutien en bois qui soutenaient la maison s'étendaient du grenier à la cave.
tr	6	Ils se réveillèrent le matin avant que le soleil ne se lève.
tr	6	Je suppose que je le découvrirai.
tr	3	Ils avaient été repoussés — les Kindred avaient au moins gagné du temps.
tr	5	Ça vous maintient en forme, hein ?
tr	5	* Chapitre 63 En tant que masse, les rats avaient été une cible facile.
tr	6	Il essaya de nous corriger.
tr	7	Je suppose qu'il veut toujours me tuer.
tr	6	Qui allait percer son secret et quand ?
tr	3	« Ont-ils des prisons pour enfants ? »
tr	3	« Il est très facile d'envisager de renverser un royaume quand il n'y a pas d'héritier direct. »
tr	10	Mais je suppose que c'est un autre signe des temps.
tr	8	Quand ils réussirent enfin à y arriver, il devint tendre dans son amour.
tr	5	Elle devait se lever.
tr	3	« Entrez… Je suis juste en train de terminer un article pour les nouvelles de Moscou ce soir. »
tr	3	« Le Brunei peut attendre pour le moment. »
tr	3	« Votre capacité à sauter à la conclusion la plus lointaine est étonnante. »
tr	3	« Y a-t-il une sortie à l'arrière ? »
tr	6	Il a été une merde sans valeur depuis le début.
tr	8	L'un d'eux prit son pistolet et ils se dirigèrent vers le sas de l'abri.
tr	9	Il trouva une petite colline d'où il pouvait avoir une bonne vue de la situation.
tr	7	Maggie se dirigea vers sa voiture derrière la ferme et prit son appareil photo et son trépied.
tr	7	Il était l'image d'un homme d'affaires prospère, un gentleman riche et urbain.
tr	4	Il hésita : « Et je ne sais pas si je devrais vous le montrer. »
tr	7	Il parla aux policiers restants et leur donna une tape dans le dos.
tr	8	Son poids s'affaissa contre lui, si faible qu'elle pouvait à peine protester.
tr	8	Nous avons trouvé suffisamment de rallonges robustes pour relier les batteries du générateur au bateau.
tr	4	« D'accord, vous deux, » dit Hal d'une voix usée par le temps.
tr	4	Rafe resta silencieux un instant.
tr	7	Les pères de Joseph ont probablement organisé un grand battage, pas trop différent du mien.
tr	3	« Dis-moi, garçon, qu'est-il arrivé à Sven. »
tr	9	Des gens se levèrent du sol et des chaises et commencèrent à sortir de la pièce en traînant les pieds.
tr	3	« Vos dossiers n'impliquent que… » « Peu importe, » dis-je.
tr	3	« Pas de faire semblant de travailler sur mon ordinateur portable comme tous les autres idiots du vol. »
tr	8	Rafe se leva, glissa la dague dans sa ceinture et marcha jusqu'à l'endroit où les chevaux paissaient paisiblement.
tr	10	L'endroit me rappelait un chalet de ski, avec son plafond cathédrale et sa cheminée en pierre.
tr	3	« La possibilité m'était venue à l'esprit, oui. »
tr	8	Vous savez, peut-être que je déménagerai dans les West Midlands à un moment donné.
tr	3	« Je suppose que ça pourrait être pire, cependant. »
tr	4	Oh Allah, aide-moi !
tr	7	Il la tira sur ses pieds, lui attacha les mains derrière le dos et la fit marcher à travers la clairière.
tr	8	Ils parlaient nonchalamment entre eux de divers sujets, rien de plus que de la simple parlote.
tr	3	« Indiquez quand vous êtes prêt à copier. »
tr	9	Étaient-ce les mêmes vêtements qu'elle portait quand je lui ai rendu visite avec Malcolm ?
tr	5	Je sentis mon sang se glacer.
tr	3	« Comment appelle-t-on un homme dans l'eau sans bras ni jambes ? »
tr	5	Les instructions ne disaient rien sur ces fonctionnalités.
tr	8	Je me demandais si je verrais mon ami du gastropub d'hier.
tr	3	« Je veux que vous me fassiez une réservation de vol depuis la ville d'Héraklion. »
tr	6	Je voulais envoyer un rapide message à Stephen King.
tr	3	« Excusez-moi, » interrompit Dave, « mais savez-vous où se trouve réellement ce type. »
tr	3	« Après vous avoir parlé hier, je suis tombé malade et mon œil est devenu enflé. »
tr	11	Il eut l'étrange sensation d'avoir déjà été ici et de connaître le chemin du retour.
tr	6	Pour une raison inconnue, je me sentais fatigué et épuisé.
tr	3	« Toi et moi aussi, » acquiesça Brandon, puis il ajouta : « Mais il y a une chose. »
tr	7	La batterie était probablement à plat, mais ça valait la peine d'essayer.
tr	6	Je grognai alors que des débris heurtaient le câble.
tr	3	« C'est juste que j'ai faim, et toi — » dis-je et puis m'arrête.
tr	6	De plus grands gâteaux carrés avaient la forme de chaumières, et c'était tout pour moi.
tr	9	Ou peut-être que c'était ma mère qui ferait le meurtre.
tr	7	Un coup d'œil au sol révéla la source de l'odeur abominable.
tr	3	« Après l'opération, » dit-elle, « Peter était là pour moi de toutes les manières. »
tr	3	« J'ai seulement l'intention de vous éclairer sur la fonction de mon interface de mémoire cristalline. »
tr	3	« Savez-vous où est ma maman ? »
tr	12	La femme leva les yeux à cela, mais il y eut un hurlement provenant de l'une des cellules voisines.
tr	5	Messieurs, la table est maintenant ouverte à la discussion.
tr	7	Je regardai autour de moi pour voir où j'étais.
tr	6	Il avait besoin de temps pour y réfléchir.
tr	3	« N'allez-vous pas m'inviter à entrer ? »
tr	8	L'homme recula en planant, lâchant une sale malédiction avant de nous fixer du regard.
tr	7	Il parlait comme s'il s'adressait à un étranger.
tr	6	Au moins une douzaine de techniciens étaient au travail à des postes autour de la pièce.
tr	10	Il y a quelque chose de noir et collant emmêlé dans les fibres de la moquette shaggy près de mon genou.
tr	6	dit-il avec un grognement et me serra dans ses bras.
tr	3	« Personne n'a osé s'opposer au Haut Roi, » dit l'idole.
tr	6	Il chanta des chansons et récita des poèmes à Andy ; certains bons, d'autres mauvais, certains impolis mais surtout drôles.
tr	6	Eva se détacha de mon contact et enveloppa l'autre femme dans une étreinte.
tr	7	Elle posa une main apaisante sur l'épaule de Nathan : « Je sais, et ce n'est pas ce que je veux dire.
tr	8	Secouant la tête à la fois vers elle et vers lui-même, Cade la suivit.
tr	9	Il y a quelques années, Ancora était un port de mer prospère et une ville majoritairement paisible et sûre.
tr	6	Benny jouait et chantait, une chanson, puis une autre et encore une autre, jusqu'à ce que le dernier soldat disparaisse de la vue.
tr	9	Je me demandai brièvement si j'avais traversé leur territoire d'une manière ou d'une autre et involontairement attiré leur attention une fois de plus.
tr	7	Quand elle s'arrêta et le regarda, Scott put voir le « Alors ? »
tr	5	Finley réalisa enfin, soupira profondément et marmonna : « D'accord. »
tr	9	Une étrange étourderie la submergea et elle dut se retenir de sourire.
tr	9	La sueur qui s'était formée sur le front de Seth commença maintenant à couler en filets sur son visage et dans ses yeux.
tr	5	Un autre homme cria, percutant Roberto.
tr	10	Et il pensait qu'elle était intéressée par Mark – en tant que petit ami.
tr	8	Le destinataire du sourire d'Ainsworth était plus jeune, plus grand et normalement posé.
tr	3	« Les derniers d'entre eux ont été évacués il y a une vingtaine de minutes, mon Laird. »
tr	5	William sera célèbre, tout comme toi.
tr	6	Flottant toujours dans la piscine, je jetai un coup d'œil à mon environnement.
tr	3	« Capitaine Drake, n'êtes-vous pas un drôle de type glissant, » remarque une voix efféminée.
tr	6	Chapitre 26 Pendant trois jours, les hommes, Marta, les elfes et les nains festoyèrent.
tr	3	« L'air ne serait-il pas le contraire de la terre ? »
tr	7	Mai instruit, le squelette dans un état évident de faiblesse.
tr	7	À la maison, j'aimais les commandes vocales, mais ici au travail, j'utilisais le clavier.
tr	8	Je peux les sentir commencer à s'agiter.
tr	3	« Oui, » soupire-t-elle, semblant vouloir changer de sujet.
tr	7	Elle trébucha et faillit tomber, retenue dans sa course éperdue.
tr	9	Elle l'ouvrit comme une petite bourse et en versa le contenu dans l'un des verres à vin.
tr	6	Gabe sourit à nouveau de son sourire triste.
tr	8	Si j'étais une vraie espionne avec de bons instincts, des mots se seraient échappés et l'auraient calmé.
tr	3	« Tu me l'as dit la dernière fois que nous nous sommes rencontrés, cette fois-là en Colombie.
tr	3	« Tu penses qu'il va bien ? »
tr	6	Tant pis pour le bon temps --- jusqu'à ce que je trouve l'alcool.
tr	5	Elle le dégagea deux fois de plus, et il le remonta.
tr	5	Pourquoi voudraient-ils assassiner Jolie ?
tr	8	Il avait même enseigné à Scarborough avant qu'ils ne se retrouvent dans cette situation difficile.
tr	7	Je tripotai le menu et sirotai mon café au lait.
tr	3	« Passons aux choses sérieuses. »
tr	7	Assis dans son fauteuil confortable, Mark étira ses bras au-dessus de sa tête et bâilla.
tr	6	Pourquoi es-tu si sombre, morne et déprimant ces derniers temps ? »
tr	9	Un instant plus tard, elle secoua la tête et dit que ce n'était pas ce qui la dérangeait le plus.
tr	6	Pour le moment, il était disposé à l'aider.
tr	10	Ou du moins, c'est ce qu'il croyait qu'ils étaient.
tr	7	Max a dit qu'il voulait abandonner.
tr	6	Barbara cessa de sourire et elle regarda Mana un long moment.
tr	9	Et sur ce, les deux mères sautèrent de joie en claquant des mains comme deux petits enfants.
tr	7	Ce n'était pas le baiser écrasant auquel elle s'était préparée et cela la troubla.
tr	7	À mes lecteurs bêta, éditeurs et correcteurs, un immense merci.
tr	4	Vivian, qu'est-ce que tu fais ? »
tr	7	Simon était enthousiasmé par la possibilité d'une nouvelle piste.
tr	3	« On dirait que tu l'as déjà fait ? »
tr	4	Plus aucun mot n'était nécessaire.
tr	7	L'autre était quelqu'un qu'elle aimait, nommé Scott.
tr	6	L'oncle Jeff commença à expliquer.
tr	4	Allez, allez, décroche le téléphone.
tr	8	l'homme cria alors qu'il luttait pour rester debout.
tr	3	« Est-ce une école ? »
tr	5	Finalement, Bradley cria de son lit : « Salut John, c'est toi ? »
tr	4	Damian, nous parlerons demain quand tu seras sobre. »
tr	8	Pour ma sœur et moi, l'ouverture de notre famille est devenue quelque chose d'ancré dans nos cerveaux.
tr	6	La vague s'écrasa sur tout sur son passage et le repoussa loin de moi dans une ruée.
tr	5	Quelques bâtiments rudimentaires parsemaient le chemin devant nous.
tr	3	« Je sais que tu me détestes, mais je ne te laisserai plus m'ignorer. »
tr	3	« Ou quand tu as demandé pour la première fois — » Il m'embrassa de nouveau, puis s'éloigna, me laissant à bout de souffle.
tr	3	« Il y a un feu électrique là-haut, » murmura Frank.
tr	3	« C'est une très grande nouvelle, » dit Tsubasa en baissant les yeux et en évitant le contact visuel.
tr	6	On aurait dit une relique des années soixante... ... un Champion ex-militaire.
tr	6	Les yeux du prince étincelaient pratiquement quand il la regardait.
tr	8	À ce stade, mon vote est soit pour une tumeur, soit pour un test d'extraterrestres.
tr	6	Elle cueillerait plusieurs paniers de maïs.
tr	4	Referme-le pour moi s'il te plaît.
tr	9	Harrison ouvrit les portes à la volée pour révéler plusieurs épées suspendues à des crochets.
tr	6	Il porta la main à son oreillette pour signaler le Colonel.
tr	3	« Il semble avoir une grande influence auprès des Chefs d'État des deux côtés de l'Atlantique. »
tr	6	Son unique frère était mort, son unique sœur déjà mariée à Agamemnon à Mycènes.
tr	7	La jeune femme qui vint à l'auberge, cependant, n'était pas venue pour boire.
tr	8	Il s'approcha de moi, il me dit qu'il m'aimait et bien sûr, il m'embrassa.
tr	4	Il quitte le parc. »
tr	8	C'était l'un des sons les plus rassurants que j'aie jamais entendus.
tr	3	« Et un canon aussi. »
tr	8	Suzi lui prit la main, le regarda et sourit en le menant aux escaliers.
tr	3	« Il a pris un nouveau nom et une nouvelle citoyenneté quand il est devenu le chef de cet État. »
tr	6	L'arabe chevrotant de son oncle, des mots gémissants sur la place publique.
tr	7	Il se leva lentement en tenant son bras et regarda son agresseur qui était maintenant plus près.
tr	4	Tu veux ça ? »
tr	3	« Heureusement, Colin, tu as une immense maison, » intervint Scarlett, toujours serviable.
tr	3	« Mes excuses, Chancelier, l'Amiral Drake et votre fille sont arrivés, » explique une douce voix féminine.
tr	6	Elle devait l'attendre à bord.
tr	8	Ils étaient un peu gênés mais tentèrent de ne pas laisser cela affaiblir leur fierté.
tr	5	Le Prince regarda le grand homme, observant son apparence.
tr	7	Ses plans progressaient exactement comme prévu et il était un pas de plus vers son objectif ultime.
tr	8	Les deux faisaient du surplace pendant que Jeff sortait le sac de cales de son dos et le tendait à Jenny.
tr	3	« Je suis Byron, capitaine de la garde royale, » se présenta-t-il.
tr	3	« Eh bien, une chose à la fois. »
tr	8	L'inscription était encore claire cependant, toutes boucles et arabesques et lignes épaisses qui s'évanouissaient dans le néant.
tr	8	demandai-je en essayant toujours de rester debout.
tr	7	Le Chasseur se lécha les lèvres et marqua une pause pour reprendre son souffle.
tr	9	Pendant qu'il mangeait, il prit la décision de suivre la vieille femme et de ne pas s'en tenir au sentier.
tr	8	Elle reçut un message de John lui demandant de rencontrer Alan.
tr	3	« Merci, monsieur, » dit Logan, tendant une carte de visite.
tr	3	« Qui se soucie si les choses sont en ordre ? »
tr	10	Un troisième homme se pencha légèrement et elle fut drapée sur son épaule droite, un peu comme un sac de céréales.
tr	4	« D'accord, » marmonna-t-elle, encore confuse par le long sommeil.
tr	8	Il ne pouvait pas croire qu'Iris ait fait quelque chose comme ça.
tr	10	Sur les hauts murs il y avait des vitraux ovales, chacun dépeignant des scènes similaires de motifs de transport anciens.
tr	4	" Rick... dans cette partie du monde l'argent achète tout.
tr	7	La porte de l'entrepôt s'ouvrit en grinçant, et tout le monde regarda.
tr	7	Jouer environ une heure par jour était leur routine quotidienne.
tr	8	La vue du corps nu de Valerian ajouta de la flamme au feu de sa rage.
tr	8	"Je me demande ce qu'il y a pour le dîner ?"
tr	5	"À part ça, une étrange fleur est soudainement apparue dans les airs."
tr	6	Les choses se mettent en place comme je le voulais.
tr	8	Ils avaient survécu aux batailles de l'année précédente et étaient bien aguerris à leur métier.
tr	7	Des femmes étaient entrées dans le couloir derrière eux.
tr	6	"Ce corset et cette jupe particuliers sont tissés avec un tissu pare-balles.
tr	4	"Oh, mon Dieu, je ne peux pas," gémit-il.
tr	8	Comment un tel faible pouvait venir de la lignée de Tomas Godard -- " Il s'arrêta brusquement.
tr	8	"Nous y sommes," annonça Jimmy, mettant le camion en position de stationnement.
tr	7	Les aiguilles de pin piquaient encore leurs corps tandis que les arbres émaciés perdaient leurs dernières branches.
tr	5	"J'embrasse des gars au hasard... généralement des adolescents.
tr	10	Il leva la main pour repousser une mèche de cheveux d'Adele de son visage.
tr	4	Elle était complètement seule -- loin de Shimmer, loin de sa famille et de ses amis, loin de chez elle.
tr	10	Et pourtant, sachant cela, il tourna lentement son cheval pour commencer le chemin en descendant la montagne.
tr	5	"- Hé vous," cria un vieil homme derrière nous.
tr	5	Rafe lutta puissamment en lui-même.
tr	5	Tu sens comme lui ?"
tr	7	"Tu dois croire qu'il est réel."
tr	9	"Le cristal possède un pouvoir inouï lorsqu'il est en connexion avec la canne.
tr	6	J'ai réussi à m'échapper sans qu'il le sache," répondit Simon avec empressement.
tr	6	Nous avons balayé les terres de nos ennemis et écrasé leur patrie."
tr	4	demanda-t-il. "Charmant," répondis-je d'un ton agréable.
tr	9	Brand tressaillit alors qu'elle coupait les mains, puis les jambes, et enfin, les pieds.
tr	8	Sur le sable, je tremblais de froid, Abby dormait sur les genoux de Lars et avec ses jambes sur les miens.
tr	8	"J'en ai déjà vu un par Freddie de la Maison d'Isis," leur dit Tori.
tr	9	"Pourquoi personne n'a-t-il jamais demandé de mes nouvelles et de celles de ma famille ?"
tr	11	Ou peut-être qu'il n'y a rien du tout là-bas, et que ce sont juste les Voiles qui causent des problèmes."
tr	8	Des formes noires de leur propre loi et élément s'agitent comme des tentacules à mesure que l'obscurité grandit encore plus.
tr	7	"Je suppose que vous ne parlez pas d'un couvre-épaule."
tr	6	Neil augmenta la distance entre eux.
tr	7	Pensez à ce qui leur est arrivé.
tr	5	Des tiroirs s'ouvrirent dans la cuisine.
tr	8	"En attente du Colonel Sinclair, Colonel," dit-il en regardant droit dans ces grands yeux verts.
tr	7	La pensée de Bigfoot courant après lui à travers la forêt hanterait ses rêves pendant des années.
tr	7	Ou de la vaisselle qui trempe pour être nettoyée ?
tr	9	Et puis l'ai diffusé anonymement à chaque chaîne de télévision, agence de presse et blog web auxquels je pouvais penser.
tr	7	À la surprise de Connor, quelqu'un l'attendait près de sa serviette quand il sortit de l'eau.
tr	7	Le cheval se déplaça vers le centre de l'arène.
tr	8	Il n'avait toujours aucune sensation ni contrôle de son bassin vers le bas.
tr	7	Il prit la bouteille de vin rouge et l'ouvrit, versant dans des verres.
tr	12	Il roule bien mais les vitesses sont trop basses pour être utilisées ailleurs qu'ici à la ferme."
tr	6	Avoir des hommes derrière vous, au moins, nous accorde une certaine tranquillité d'esprit."
tr	5	Ils vont encore me battre.
tr	7	Tu sais ce que ça veut dire ?"
tr	9	Il voulait comprendre ce qui venait de se passer.
tr	6	"Lincoln était capitaine pendant la guerre de Black Hawk."
tr	9	Je me pressai contre lui et tournai mon visage vers le haut, m'étirant aussi haut que je pouvais.
tr	4	"Fais juste attention, d'accord ?"
tr	5	Riki tendit le cou et plissa les yeux.
tr	8	La première maison dont il se souvenait que sa famille avait habitée était à l'intérieur d'une base de l'Armée de l'Air.
tr	5	"C'est ça, voyager, je suppose."
tr	5	Le scientifique jeta ses bras en l'air en signe de reddition.
tr	6	Le bruit était constant, l'odeur de cuisine omniprésente.
tr	8	Elle l'avait appelé Finan, Finn, lui accordant confiance et une amitié hésitante.
tr	8	Au moment où il put légalement conduire une voiture, son trafic d'armes avait atteint six bateaux et 12 employés.
tr	6	Ils commencèrent à devenir rouge vif puis éclatèrent en flammes.
tr	6	Il devina que cette personne était un serviteur.
tr	10	Il y avait, cependant, l'odeur désagréable de fumée et de vapeur du bois de charpente humide et calciné.
tr	9	"Oh, je suis terriblement désolé de vous avoir appelé par votre nom complet.
tr	7	Vous réalisez que vous ne vous en sortirez jamais avec ça.
tr	6	Adele continua de le regarder, son expression la même.
tr	4	Vous avez une minute ?"
tr	10	Elle jura de trouver un Mountain Warehouse ou quoi que ce soit d'autre dans la prochaine ville de taille décente où elle arriverait.
tr	8	Musées, galeries d'art, divers magasins, locations de bateaux et de pêche bordaient tous les rues pittoresques.
tr	6	Sa progéniture regardait sous des sourcils assombris -- allait-Elle le faire tomber ?
tr	7	Nous sommes retournés à la chasse aux anges, et il était implacable.
tr	7	"Il doit être déçu qu'il soit déjà plus de 21h," pensa John.
tr	6	"Il est clair que vous ne comprenez pas."
tr	7	Je relevai les couvertures jusqu'à mon nez et un léger sourire se dessina sur mon visage.
tr	6	Aujourd'hui était le mieux qu'elle pouvait obtenir.
tr	7	Un garde tira sur les menottes autour de ses poignets, vérifiant si ses bras étaient attachés.
tr	5	"Oh, il n'y a pas de hâte," dit l'immortel calmement.
tr	8	Nero leva les yeux vers le trou au plafond pour voir Starbuck et Wert tomber à travers.
tr	5	"Il va y avoir beaucoup de monde ici très bientôt."
tr	5	"Je vais vérifier à l'intérieur."
tr	4	"Oui," Lilly Ann n'était pas encore trop loquace.
tr	8	Pourquoi faire quelque chose qui est sans valeur ?
tr	7	Le destin semblait avoir un étrange sens de l'humour, se dit-il.
tr	6	"Tu penses que Jori leur a dit ?"
tr	5	"Je vais prendre la salope !"
tr	6	Quelque chose que tu pourrais manger - juste après l'avoir arraché de la poitrine d'un homme.
tr	6	La plupart des braves Creek restèrent derrière pour défendre le village.
tr	8	Alors que les quatre hommes atteignaient l'entrée de la petite taverne, Destro se retourna et leva la main.
tr	6	"C'est un rêve étrange," dit David à voix haute.
tr	4	"Ça va, gamin ?"
tr	9	Elle reporta son attention sur lui et retira rapidement la bague de fiançailles en diamant et l'alliance en platine.
tr	5	Il devrait lui expliquer.
tr	4	Cela ne lui était jamais arrivé auparavant.
tr	8	Il fit un léger hochement de tête, sa bouche formant un masque serré, porteur de mauvaises nouvelles.
tr	5	"Je ne peux vraiment pas dire, il fait si sombre..." "Eh bien, vérifiez pour être sûr."
tr	6	"Je vous informerai davantage à mesure que j'en saurai plus."
tr	6	"D'accord," dit Stacy et jeta son collier au milieu aussi.
tr	10	"Ce n'est pas aussi joli que celui que Neil Armstrong a laissé sur la surface lunaire."
tr	9	Moi étant l'un de ses étudiants préférés.
tr	7	Alejo vit Benjamin secouer la tête, le visage illisible comme d'habitude, la main pointant l'arme d'un geste ferme.
tr	7	"Pensez-y comme une tâche de travail," ajouta Conor, apparemment comme une arrière-pensée.
tr	7	Il y a des choses que je pourrais ne pas comprendre.
tr	7	Tous les regards étaient fixés sur la femme et le capitaine.
tr	4	J'ai trouvé ça bizarre.
tr	5	Des formes sombres se déplaçaient entre les arbres.
tr	8	Il était probablement la dernière personne qu'elle voulait avoir pour débiteur.
tr	6	Ils représentaient tous les genres, tailles, âges et races.
tr	6	Trae commença à se sentir mal à l'aise.
tr	8	"Ils préféreraient tenter leur chance avec le désert plutôt qu'avec toi, de toute façon," grogna presque Jimmy.
tr	6	Elle croyait toujours qu'il réapparaîtrait vivant.
tr	9	"Tu te caches trop derrière la fleur," le grognement d'Alaric se transforme en un sourire cruel et tordu.
tr	9	-- éclaircissant le clair de lune de sorte qu'ils n'avaient pas besoin de lanterne.
tr	7	"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"
tr	5	Qui pourrait s'y résoudre ?
tr	8	Ses doigts s'enfoncèrent profondément à l'intérieur, le pouce effleurant mon téton dur, et avec un cri étouffé, je jouis fortement.
tr	4	"Elle aimait ces elfes.
tr	7	Beaucoup de mes amis proches travaillaient pour G.M..
tr	6	Les deux se penchèrent en arrière, émerveillés, tandis que le puissant vaisseau fonçait en avant.
tr	8	Elle ajouta en riant et en se tapant les fesses, "Vas-y mon petit, engraisse-moi."
tr	6	Une fille à mon goût, Anna Valmont eut une réponse rapide.
tr	4	Elle était magnifique, début quarantaine, peau brune douce, de beaux yeux tristes, de longues jambes et un jean moulant.
tr	6	Ted était assez rapide, mais pouvait-il l'être suffisamment ?
tr	5	Dane se tourna vers lui, "Le lieutenant Jennings m'a confié la compagnie."
tr	6	"Ont-ils dit ce qu'ils cherchaient ?"
tr	7	Des questions brûlaient dans tous nos cœurs tandis que nous filions à travers l'ombre.
tr	7	"Le self-control est l'arme principale d'une dame," dit leur mère à voix basse à Kali.
tr	7	Au poste de contrôle, un garde royal s'approcha de la fenêtre du carrosse, et Joseph se pencha, parlant le premier.
tr	4	Vous aussi, porte-bonheur," conclut-il, levant paresseusement une main en partant.
tr	7	'Il restait à leur ferme jusqu'à ce que je retourne à Zurich.'
tr	7	Ils s'ouvrirent à Alejo traversant l'espace entre eux avec hésitation, puis offrant une main en guise de salutation.
tr	5	"Pas avant quelques jours.
tr	8	Le sourire ne s'attarde pas sur son visage, et je remarque de nouvelles teintes plus sombres pulsant dans son aura.
tr	8	"En me permettant de t'aimer," dit-il sans réfléchir.
tr	11	Un escalier plus court à sa gauche mène à une grande pièce pleine de piliers tombés et de plantes envahissantes.
tr	8	Landon marchait derrière elle, fixant le feuillage d'un air mauvais et serrant le pommeau de son épée.
tr	8	Dans les mois suivants, l'homme avait été jugé pour meurtre, trahison et plusieurs autres chefs d'accusation.
tr	6	Angelique est à bout de souffle, nous avons un abri ici et il fait pratiquement nuit.
tr	8	De faibles explosions venues d'en haut ponctuaient la fin de sa déclaration.
tr	7	Et le palais, ou du moins la forteresse, est toujours là.
tr	7	"Mais...", répondit Archie, pas prêt à abandonner.
tr	11	Les murs étaient recouverts de tapisseries, et il y avait des tapis tissés sur le sol inégal en dalles.
tr	6	Sa colonne vertébrale se raidit, ce qui ralentit son cheval.
tr	9	J'avais des agents qui attendaient à la gare Trans Central, mais après l'évacuation de la ville, Kron a dû... improviser.
tr	6	La ville attirait des hommes et des femmes des quatre vents.
tr	14	Mais la coupure le long de mon bras, due à la barre rouillée du tuyau de la grande salle, me lançait aussi.
tr	6	Alors que Simon se levait, une rafale de balles arrosa la zone environnante.
tr	3	"Pourquoi m'as-tu suivie ?"
tr	6	Rick pensa qu'il percevait un schéma ici.
tr	5	Il redresse ses épaules et tend la main.
tr	7	La seule chose qu'ils n'ont pas faite est de blâmer une unité spécifique," elle baissa les yeux vers ses mains.
tr	5	"Des exigences élevées," j'interviens.
tr	7	"NET avait élevé Toby dans un laboratoire quelque part pendant les six premières années de sa vie.
tr	6	Par les dieux jumeaux de la vérité, je le jure !"
tr	6	Un rêve pour un peut être un rêve pour tous."
tr	4	"Viens, mon garçon, ne sois pas si fougueux.
tr	7	"Oui, eh bien, comme je disais," continua Jason avec un regard brusque vers Bella.
tr	7	Il n'y a aucune trace de maladie active.'
tr	6	Trop putain de dommage pour lui.
tr	7	"Je suis chez moi ici," répondit-elle en malais, "plus chez moi qu'en Angleterre.
tr	7	"S'ils le sont, c'est probablement pour notre propre bien."
tr	9	Une volée de riposte a calciné une série de fissures dans le toit à cinq pieds de l'endroit où nous nous étions blottis.
tr	5	Être aimée ainsi était son seul but.
tr	7	J'offris ma propre révérence en retour et serrai la main musclée de l'homme.
tr	5	"Simon," dit Barbara, "veux-tu bien t'asseoir."
tr	5	Je suis fatigué, mouillé et engourdi.
tr	6	C'était bien qu'ils aient trouvé ces gentils gars.
tr	7	Ce que tu devais apprendre.
tr	5	Depuis quand ton statut est-il 'en couple' ?"
tr	3	"Oui... qu'est-ce qui s'est passé... pourquoi je ne peux pas bouger ?"
tr	6	Vous avez jusqu'à ce moment-là pour obtenir vos résultats."
tr	7	Notre carrosse remonta de la terre et du gravier tandis que ses roues dévalaient le sentier usé.
tr	7	Que l'un d'entre vous, jusqu'aux genoux dans la boue, serait cool."
tr	7	S'il te plaît, ne fais pas ça," commence-t-elle, désespérée de le supplier.
tr	9	Elle voit qu'elle est sur les tôles du pont et que la pièce est sombre.
tr	7	"D'accord," ajouta-t-il d'une voix de bébé, citant la réponse de la fille dans l'arbre.
tr	5	"Oh, non, pas si vite," sa mère lui saisit le bras.
tr	4	Voulez-vous cela ?"
tr	7	Maintenant, c'était Ben qui était en danger.
tr	6	"J'ai essayé de te joindre toute la matinée, chérie.
tr	4	dit Benjamin, "Qu'as-tu en tête, ma chère ?"
tr	9	Red Talon était impatient de rentrer et de voir Trois Paniers.
tr	6	"Oui, je suis Adria," dis-je, "Et votre nom est ?"
tr	6	"En fait, ce n'est pas vraiment ce qui nous est arrivé.
tr	9	Connor pensa à sa maison en Angleterre et aux forêts où il avait grandi.
tr	7	Pourtant, la vision de Toby rougissait, et son œil gauche était presque aveugle.
tr	6	Archie observait toujours l'homme à vélo.
tr	7	"C'était mieux que tu arrives à moi en premier."
tr	6	"On dirait que ta petite amie s'en sort bien."
tr	6	Le gentil homme, mon père, m'a emmené à la rivière, et nous y avons nagé.
tr	11	Le dragon se cabra sur ses pattes arrière, se rétrécissant à la forme d'un homme noir âgé aux cheveux blancs.
tr	6	Je le laissai entrer, mais il s'arrêta sur le seuil.
tr	5	Karen Webber, et peut-être -- probablement les deux autres femmes ont été assassinées.
tr	7	GG enfonça la première soudure dans le cou avec son grand couteau de brousse et l'homme s'effondra au sol.
tr	7	Hank sourit, répondit succinctement, "Au pied du mur, n'est-ce pas.
tr	11	Considérez cela comme faisant partie de votre module de formation de chauffeur espion !"
tr	6	"Ça vous dérange si on le garde ?"
tr	9	Les chevaux reprirent leur traction, la calèche bondit en avant et ils descendirent la colline doucement et roulèrent le long de la route.
tr	8	s'écria Avery, car c'était la première communication qu'il avait eue depuis environ cent ans.
tr	4	"Bonjour messieurs," dit Nathan.
tr	7	Maintenant, les hommes étaient assis près du feu dans le grondement de la rivière.
tr	7	Projette tes pensées en pensant à moi.
tr	6	Pas besoin de cacher le camp, juste cacher nos traces d'ici. »
tr	7	Trois métamorphes dragons, deux centaures, deux sirènes mâles et un vampire.
tr	3	« Je retourne au bureau pour travailler sur le nouvel itinéraire. »
tr	6	Joe laissa échapper un long soupir, puis toussa encore, crachant du sang.
tr	8	Mais en marchant, il sentit une traction sur son cœur pour le jeune voleur.
tr	3	« Tu es vivant, » dis-je simplement.
tr	9	Essaie de presser Shimmer de rentrer à la maison.
tr	3	« La brume est dissipée, Monsieur Clancy. »
tr	6	Y aurait-il d'autres histoires qui auraient été falsifiées ?
tr	6	Avant qu'il n'aille trop loin, une voix l'arrêta.
tr	3	« Tant, tant de choses... » Elle ouvrit cinq tiroirs avant de trouver le tablier. »
tr	8	Les navires n'avaient été rien de plus qu'une tache sombre à l'horizon.
tr	4	Veux-tu retourner tout de suite ?
tr	6	Il braqua le volant à gauche et gara lentement la voiture sur des rochers, arrêtant le moteur.
tr	7	Il passa au-dessus de mon épaule et frappa Monsieur Frimeur juste là où je l'avais abattu.
tr	4	Je ne vous dérangerai plus, » répondit-il.
tr	7	Je bloquai mes bras contre les côtés du tuyau, logeant fermement mon corps.
tr	5	« À quelle heure ce train passe-t-il devant la maison ? »
tr	6	Me précipitant à l'étage, j'entendis de nouveau le cri perçant, déchirant le cœur.
tr	4	« Boutonne-toi, » dit sa mère.
tr	8	Andy hurla aussi fort qu'il le put au-dessus du bruit.
tr	3	« Par 'nord' qu'entendez-vous, Honduras, Guatemala... où ? »
tr	3	« Eh bien, nous ferions mieux de nous dépêcher alors, » Ted sourit.
tr	6	Ils étaient tatoués sur les épaules, la poitrine et le dos de motifs individuels.
tr	3	« Tu vas garder ça ? »
tr	3	« Natasha, ton avion a-t-il un miroir de maquillage ? »
tr	8	Je pensais que tu serais fier d'elle. »
tr	6	Ses bras se gonflèrent et s'allongèrent, en appendices assortis.
tr	7	Neil attendait près de la tête du cheval, vérifiant fréquemment sa montre.
tr	6	Il fut immédiatement évident qu'elle avait fait le bon choix.
tr	7	Des fardeaux suffisants pour nous tous.
tr	7	Je trouvai un endroit désert au bord de l'aérodrome et m'entraînai avec les épées sous la lune montante.
tr	7	Ouvrant l'œil de son esprit à ce processus, Cole vit immédiatement la pièce sous un tout autre jour.
tr	3	« Tel qu'une personne achetant une portée entière de chiots.
tr	4	Veux-tu vraiment que je meure ? »
tr	6	Finalement — et ce n'est probablement pas si long, vraiment — je suis allongé sur le côté, haletant.
tr	6	Les yeux de Taylor s'illuminèrent à la vue du trésor inattendu.
tr	3	Claire jura sous son souffle, consciente de Josh souriant derrière elle.
tr	3	« Il en savait trop, » dit-il au sergent interloqué.
tr	5	Le chauffeur murmure à lui-même : « Nous l'avions.
tr	6	La voix de Gabe perd sa force.
tr	8	Peut-être pourrait-il simplement donner des directions à un pauvre gringo et y mettre fin.
tr	7	Rafe gémit de nouveau, enfonçant ses doigts dans son cuir chevelu.
tr	8	Il tourna à droite et se gara sur un emplacement contre le lourd mur de béton.
tr	6	Des hommes qui lui avaient fait confiance.
tr	3	« Ce n'est qu'un rêve, » pensa-t-il.
tr	8	Pendant des secondes interminables, il resta silencieux jusqu'à ce qu'il sente la main douce d'Adele couvrir la sienne.
tr	3	« J'ai aidé mon père à installer ça il y a des années, » répondit Ted.
tr	7	Il la gifla et la laissa tomber sur le pont.
tr	6	Elle décida qu'elle n'avait pas le choix.
tr	6	Le côté rivière du village était la seule voie d'évasion pour les Creeks.
tr	8	Ils marchèrent d'un pas régulier, lent et lourd pendant près d'une heure.
tr	6	Ils continuèrent à travers elle, bien que le vent fût insupportable.
tr	6	La voix du spectre n'était encore qu'un murmure : « J'ai besoin de ton aide. »
tr	8	Sur la rive, il y avait des signes qu'un canoë solitaire avait été tiré au sec.
tr	6	Je n'aime pas tout ce que tu fais ; j'aime juste nager ! »
tr	9	Mes yeux s'écarquillèrent tandis que je regardais des informations complexes sur l'écran au visage pâle d'Anna.
tr	3	« Que ferons-nous maintenant, Monsieur Clancy ? »
tr	3	« As-tu tué l'ange ? »
tr	6	La Foi s'attela à redresser ces problèmes.
tr	7	Quelques instants tendus plus tard, Mitchell, le corps en sueur et nerveux, s'introduisit dans la pièce.
tr	5	Ses mains se serrent en poings.
tr	3	« Réveillons simplement tout le palais !
tr	5	Grâce à elle, je peux réaliser mes rêves.
tr	5	Tout au long de la liste, il annonça : « Allumage activé, vérifié. »
tr	3	Souriante, elle dit : « Certainement, Monsieur, » en sortant et en fermant la porte derrière elle.
tr	3	Retiens-tu tout à l'intérieur ? »
tr	6	Alejo lutta contre une expression aigre.
tr	7	Être si près du sol, cependant, signifiait qu'ils respiraient les émanations nocives.
tr	5	Sa chair pendait comme des chiffons sur son squelette.
tr	9	Les joueurs semblaient partager les plaisanteries les plus insignifiantes et non pertinentes entre eux.
tr	8	Il y avait des moyens plus faciles de trouver du bois de chauffage.
tr	7	Nous l'utilisons dans l'armée pour des simulations d'entraînement.
tr	9	Le seul mouvement qui ne faisait pas mal était de cligner des yeux, et cela n'était peut-être que relatif à tout le reste.
tr	8	Alors qu'elle le faisait, le regard d'Eduardo suivit sa main, et sa bouche s'ouvrit en un "O" rond.
tr	6	Elle devait être à mi-chemin des escaliers quand le téléphone sonna.
tr	5	Ce n'est vraiment pas dans notre livre ! »
tr	4	Attends, il faut qu'on parle ! »
tr	3	« Je n'ai jamais vu de mariage, » Gage jette un coup d'œil et esquisse un demi-sourire malicieux.
tr	8	Peut-être demain après que nous nous reposions et mangions, mais pas aujourd'hui.
tr	5	Grâce aux dieux il est vivant.
tr	6	Être nourri et reposé a certainement aidé.
tr	5	Eh bien, que veux-tu faire ?
tr	6	Elle dit qu'elle te connaît.
tr	4	Il la lâcha rapidement.
tr	3	« Apporte-moi quelque chose de ce laboratoire, » dit-elle à voix basse.
tr	9	Ils protégèrent les citoyens sous leur garde tout en recueillant de la nourriture, de l'eau et des soins médicaux nécessaires.
tr	6	Il avait fait chaud dans l'église et il semblait encore plus chaud dehors.
tr	5	J'ai vu Fiona en action, donc je ne l'achèterais pas. »
tr	9	Cela le rendit de nouveau plein de ressentiment envers toute l'idée absurde.
tr	4	Le souvenir lui revint, sans être appelé, et il eut de nouveau des nausées.
tr	4	« C'est en effet une excellente boisson. »
tr	6	L'air réprimandé, l'homme nommé Fletcher se leva lentement et croisa ses bras massifs.
tr	8	Trop de choses se passaient et il était coincé dans ce putain de fauteuil.
tr	6	Il recula en dansant, un air de surprise sur son visage.
tr	5	Plus tard, elle alluma le réchaud et prépara le thé.
tr	3	« Je lui ai déjà demandé, » répondit-il, « elle a dit que ce serait bien. »
tr	11	Tout ce dont je me souviens était l'effort continu de survivre dans une nature sauvage inhospitalière et indomptée.
tr	5	« Victoria, » dit William, « Nous devons aussi remercier ton père pour cette interface. »
tr	8	Ils ressemblaient exactement à des bâtons de chewing-gum.
tr	4	Prépare-toi à mourir, espèce de limace de décharge lèche-cul.
tr	5	Ma famille voulait le faire disparaître ?
tr	6	Apparemment, le corps est quelque part là-bas, ce doivent être tous les membres.
tr	8	Il ne pouvait qu'espérer que ce sentiment s'estomperait, une fois qu'ils seraient loin de cet endroit.
tr	9	Il n'y avait pas grand-chose qu'il puisse faire pendant les quelques jours suivants.
tr	7	Fischer était à environ dix mètres plus près de la proue que lui.
tr	8	La douleur dans sa tête et son corps domine la plupart de ses sens.
tr	6	Je savais exactement comment cela apparaîtrait à la police.
tr	8	Miriam s'éloigna à pas feutrés, commençant à se sentir comme une détective.
tr	5	Finalement, après tout ce temps, il était de nouveau un homme mortel.
tr	5	L'évolution avait pris un peu plus de deux secondes par degré.
tr	6	L'aube commençait tout juste à se lever.
tr	7	Olmec sortit son autre main de derrière la sienne et exhiba un petit récipient en or.
tr	5	" Oui, je sais, tu as un bon cœur.
tr	7	Tu te souviens de ces guitares que tu as fabriquées ?
tr	8	" Vous allez bien ", Taylor commençait à être un peu inquiet.
tr	7	L'air même autour de votre corps compromettra votre position si vous ne pouvez contrôler votre aura.
tr	5	" C'est peut-être tout ce mode de vie sain ", répondit Melody.
tr	8	Je sais que vous étiez dans une situation impossible.
tr	6	Le katana siffla dans l'air avec un son soyeux.
tr	7	La lumière violette commença à se tacher d'orange.
tr	8	Puis, tout aussi rapidement, le grondement cessa, et il n'y eut plus aucun son.
tr	10	D'après l'expérience précédente, les passages secrets effrayants ne menaient jamais à des endroits aussi ennuyeux ou aussi sûrs que des caves à vin.
tr	6	Nathan sentit qu'elle avait raison, mais grimassa intérieurement.
tr	3	" As-tu réfléchi à ce que j'ai dit, Viv ? "
tr	7	Retourner terminer ses études au MIT était désormais hors de question, alors sans y penser, il rentra chez lui.
tr	6	Dans les circonstances actuelles, le monde se termine l'année prochaine ", le corrigea Antonia, fièrement.
tr	13	Bien que je ne sois pas sûr qu'elle accepterait de prendre quelque chose comme ça.
tr	6	Le capitaine Erik s'approcha pour l'ouvrir.
tr	9	Il mit le paquet plié dans sa poche de poitrine et quitta la pièce.
tr	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
tr	6	Il faut être doux avec elle.
tr	6	Elle fut récompensée par quelques rires étouffés de la part de la classe.
tr	5	" Alors ", dit-il, " nous rentrons à la maison. "
tr	8	" Oui ", il hoche la tête, retombant dans les recoins de son esprit.
tr	6	Dans la direction opposée se trouvaient trois autres pièces, mais les quatre hommes se souciaient peu des personnes qui y séjournaient.
tr	7	Ma bouche s'ouvrit, incapable de lui répondre.
tr	6	" Un lévrier qui parle ", répéta Mana, écoutant avec toute son attention.
tr	7	Je pense que Tate a raison.
tr	7	Je n'aurais jamais imaginé que toi, entre tous, nous trahirais ainsi ", dit-il doucement.
tr	3	dis-je, exprimant la question tacite qui flottait dans l'air.
tr	4	J'ai préparé le petit-déjeuner ; nous nous sommes assis dans la cabine et avons mangé.
tr	9	Mon costume était maintenant ruiné par la boue et la poussière de ciment sur le plancher de la camionnette.
tr	6	La terreur de cela avait hanté leurs rêves depuis leur plus tendre enfance.
tr	8	Il s'exclame, sautant sur ses pieds et chassant rapidement ses tristes pensées de son esprit.
tr	10	L'homme barbu sortit de la pièce en trombe et s'enfuit du bâtiment, manquant de la renverser en partant.
tr	7	Il est important de battre le fer tant qu'il est chaud.
tr	6	Il poussa l'assiette de biscuits plus près.
tr	10	Son corps n'était pas récupérable, mais son père découvrit que son cerveau et quelques autres parties l'étaient.
tr	12	Les crampes intestinales dues à un régime trop riche en agrumes et trop pauvre en pain avaient affaibli ses jambes.
tr	8	" Je vais te prendre entre mes dents et te broyer, Cure-dent ! "
tr	4	" Oui ", répondis-je d'un bref hochement de tête.
tr	6	Cependant, son visage restait juste au niveau " agréable ".
tr	8	Ils y étaient nés, et ils s'attendaient à y mourir.
tr	7	Elle commença à se diriger vers la porte.
tr	5	À mi-chemin des assaillants, la grosse arme se tut.
tr	9	La porte est défoncée de ses gonds, et l'homme entre dans les appartements de son père.
tr	5	Je ne pouvais cependant pas en comprendre le pourquoi.
tr	7	Les autres sont morts, déchiquetés comme par cent flèches. "
tr	8	La pièce se tut un instant, puis l'un des maires parla depuis le fond.
tr	9	Et je pensais qu'ils étaient en sécurité avec vous.
tr	6	Mais étant donné que vous n'êtes qu'un trio, tout changement de composition causera inévitablement du mécontentement.
tr	9	S'ils avaient besoin que les portes verrouillées s'ouvrent, ils pourraient s'occuper de ce problème plus tard.
tr	7	Le cairn s'était effondré au fil des ans et n'était plus qu'un tas de gravats.
tr	6	À pas légers, je me dirigeai le long de l'étroit couloir.
tr	6	Je me déplaçai dans mes confins restreints et restai silencieux.
tr	7	Derrière lui, il entendit un grognement grave et dangereux, et il se figea immédiatement.
tr	5	" Il n'y en a plus ", râla le barman, la voix tremblante.
tr	6	Quatre heures de retard, en ce qui me concerne. "
tr	7	Devant, à plusieurs mètres de distance, il aperçut un rocher pour se protéger.
tr	9	J'ai coché mentalement la case 'faire une démonstration de voltige solo'.
tr	7	" Monsieur, plusieurs émeutes ont éclaté sur les sites d'évacuation.
tr	7	J'entendis un souffle de choc traverser la calèche, venant de ses passagers paniqués.
tr	6	Son mauvais bras, cassé et en sang, n'avait pas abandonné.
tr	9	Je tapotai un doigt sur la couverture du journal du défunt professeur.
tr	8	Je vais commencer par tes ongles de pieds et remonter. "
tr	6	" Pour le plat principal, nous avons préparé une barque de courgette.
tr	3	" Eh bien, je serai damné ", dit-il.
tr	8	Elle savait bien qu'il n'aimait pas les contraintes d'une chaise à aucun moment.
tr	7	" Celui-ci reste toujours ", répondit le chef des bandits.
tr	9	" Vous voulez dire qu'ils les ont tous tués, hommes, femmes et enfants ? "
tr	12	Un autre panneau sur la route leur indiqua qu'ils n'étaient qu'à un mile de la ville de Louisa, Kentucky.
tr	3	" Eh bien, nous le sommes probablement ", elle haussa les épaules.
tr	9	Ils pourraient juste être capables de le faire avec nos propres soldats. "
tr	5	" Contrairement à vous, nous n'avons pas d'esclaves en Irlande ", dit Brendan.
tr	5	Contre son bras, Riki soupira et se déplaça.
tr	7	" Oh, il est très petit ", remarqua Mary avec un regard maternel dans ses yeux.
tr	6	Au tournant, Tony avait quelques coups d'avance sur les autres.
tr	7	Soudainement et sans avertissement, elle aperçut un éclair de mouvement derrière Lilith.
tr	7	" Oui, nous le ferons ", dis-je en souriant.
tr	8	" Juste un peu énervé, je suppose, à cause de ce qui est arrivé à M. Donovan. "
tr	7	Il frotta le bout de son nez crochu, essayant de rétablir la circulation.
tr	9	" Êtes-vous sûr de ne pas avoir attrapé quelque chose de grave ? "
tr	8	La femme était chaudement vêtue d'un survêtement en velours, d'un sweat à capuche et portait des baskets blanches.
tr	6	N'oubliez pas que vous êtes le commandant.
tr	9	Andy ouvrit un peu l'avant de son blazer d'uniforme scolaire, exposant légèrement le Talisman.
tr	5	Je pourrais aussi être détendu à ce sujet.
tr	7	Aussi silencieusement qu'il le put, il se dégagea des draps et sortit du lit.
tr	6	"Il n'y a aucune putain de chance que ce soit une coïncidence," le Commandant était vraiment furieux.
tr	9	À un certain moment, pendant qu'elle dormait, sa tante et tous les autres du Vol 29 avaient disparu.
tr	8	C'est devenu plat et monotone, dénué de tout sentiment ou émotion.
tr	6	Maintenant, elle ne pouvait plus regarder le sourire narquois sur son visage.
tr	10	Il a fallu attendre l'aube pour même réussir à rentrer chez Di Luca.
tr	6	Il relâche son emprise sur le vaisseau et culbute en arrière dans l'espace, tête-bêche.
tr	7	Le contraste était exaspérant, mais il n'y aurait aucune échappatoire à ce dilemme.
tr	6	Le silence fut brisé quand il démarra les deux moteurs Pratt and Whitney.
tr	6	À ce moment, les nouvelles Écritures et l'ancienne tradition se sont touchées et ont pris feu.
tr	6	à part le chauffeur du Chinois... ... on ne pouvait rien y faire.
tr	4	"Désolé, je m'emballe un peu, je suppose.
tr	5	Alejo fronçait toujours les sourcils sombrement.
tr	4	"Je ne sais pas -- je ne l'ai pas vu."
tr	6	"Mieux vaut ne pas fixer ça trop longtemps," dit Hilda derrière lui.
tr	6	Il était heureux qu'ils rentrent enfin.
tr	9	Nous avons besoin que vous soyez notre avocat engagé et sincère auprès de la JP.
tr	9	Votre unique tâche était de le retenir jusqu'à ce que nous puissions procéder, et vous l'avez laissé glisser entre vos mains comme de l'eau.
tr	8	Le même sourire joyeux envahissant son visage une fois qu'elle voit qu'il va bien.
tr	6	Pour cette raison, vous êtes crédité d'un poste, que vous le vouliez ou non.
tr	4	Il s'y était habitué.
tr	8	V attrape la cible pendant que Cake et moi dissuadons n'importe lequel de ses amis.
tr	6	"Qu'y a-t-il à méditer ?
tr	9	Elle prit la photo et la portant vers l'une des lampes, elle la tint à la lumière.
tr	7	"Sentez-vous une machinerie ou de la magie ou quoi que ce soit ?"
tr	6	Je réalise que je ne le trouverai jamais.
tr	7	L'accent de ce vaisseau était évidemment sur l'attaque, bien qu'il puisse encore piquer en retrait.
tr	7	Vous êtes sorti du débriefing si vite que je n'ai pas eu ma chance.
tr	6	le patron se frotta les mains avec anticipation à ce contact possible.
tr	6	"Comprenez-vous à quel point cette tâche sera immense ?
tr	6	Y avait-il vraiment une femme appelée le Joyau, qui a sauvé le prince ? "
tr	7	Devant lui, il vit un vol de petits oiseaux voltiger d'arbre en arbre en chantant follement.
tr	6	Je me tournai vers Atticus, "Nous avons besoin d'un plan et vite."
tr	8	Les propulseurs de manœuvre se déclenchèrent et il se cabra contre ses entraves en regardant Mickey.
tr	5	'Personne n'entre dans ma cuisine,' siffla-t-il, 'à part le sous-chef.'
tr	10	Vous êtes l'apporteur de joie et d'allégresse, et l'apporteur de peur et de contemplation."
tr	6	Les trois créatures couinèrent et cliquèrent, esquivant ses doigts agrippants.
tr	9	Elle regarda David qui hocha la tête en signe d'accord.
tr	9	Neela interrompit ses pensées en faisant nerveusement signe de se taire.
tr	6	Cela renforçait ce que son instinct lui avait dit toute la nuit.
tr	6	J'aimais l'entendre dire ça.
tr	6	Le pain et les céréales pour les troupes furent saisis ; la laine, le coton et tous les autres textiles furent réquisitionnés pour les uniformes.
tr	8	Elle avait grandi à l'église et pouvait réciter cette histoire par cœur, en anglais, en espagnol ou en quechua.
tr	6	Malgré ses protestations, il les déplaça dans l'abri de voiture à côté de son Heritage Softail.
tr	5	"Voulez-vous vraiment savoir ça ?"
tr	8	Cela ne ferait que fatiguer les animaux, et ils devaient conserver autant de force que possible.
tr	6	"Ce salaud d'Oriental triche," dit George.
tr	7	Maintenant il savait, elle était l'unique et il ne pourrait jamais la laisser seule.
tr	9	Là, attendant au milieu d'un vaste bosquet d'arbres imposants, se trouvait le château de la Foi.
tr	4	"Le pensez-vous ?"
tr	6	Elaina se sentait excessivement exposée, vacillant sur la rampe au-dessus de l'eau sombre.
tr	6	Ce n'était pas de l'égoïsme que je voyais sur son visage.
tr	11	De l'autre côté de la table se trouvait Cutlass, une Latino saisissante et l'une des meilleures épéistes du monde.
tr	7	"Nous devons continuer à avancer."
tr	5	"Que voulez-vous savoir Lars ?
tr	6	Je ne pense pas pouvoir vous aider."
tr	8	Je n'étais pas conscient d'être entouré de deux idiots.
tr	6	Je mets mes bras derrière mon dos, essaie de serrer mes mains.
tr	8	Pour Ethan, c'était juste le nec plus ultra et cela rendait tous les efforts et le temps en valaient la peine.
tr	7	Ses yeux, d'un violet brillant, étaient sa seule belle qualité.
tr	5	Voulez-vous sentir ?"
tr	10	Plusieurs silhouettes chancelèrent en sortant dans un nuage de fumée noire.
tr	7	Fin octobre, je faisais habituellement mon voyage annuel au pays du Grand Ciel pour la chasse au gros gibier.
tr	7	Mia était très fatiguée et ne savait pas à quoi s'attendre maintenant.
tr	8	Le buisson était si épais que nous avions du mal à le traverser.
tr	8	"Mais nous avons des combattants professionnels et éprouvés ici avec nous."
tr	6	Il dit à voix basse, regardant l'horizon rosé.
tr	8	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est purement fortuite et non intentionnelle de la part des auteurs.
tr	7	Mais pourquoi ne pouvait-il pas être le seul mort !
tr	8	Il prétendait être enseignant et ne rien savoir.
tr	7	Il sourit, à peine capable de contenir son excitation.
tr	6	Au même instant, elle enfonça sa clé, poussa la porte du pied et l'ouvrit.
tr	6	Il m'a tout appris ce que je sais.
tr	5	Sydney était spéciale, c'est certain.
tr	5	Je ne serai pas à la maison avant tard."
tr	7	Des yeux sombres se tournèrent vers lui et il esquissa un sourire tendu.
tr	7	Ils retournèrent à la porte d'entrée du magasin avec tout leur butin.
tr	8	Je serais heureux si vous trouviez quelqu'un d'autre.
tr	9	"Nous allons au Sanctuaire pour des réparations et le réaménagement de l'équipage."
tr	5	Que pouvait bien vouloir la police d'elle ?
tr	6	Pendant qu'il pleuvait, la plupart des gens restaient chez eux.
tr	7	Il sentait que Takeo tramait un assaut majeur.
tr	6	Waving Willow et son groupe commencèrent à faire rôtir les pigeons.
tr	11	Les traqueurs de Peyton ne montraient rien d'inhabituel, et je n'avais aucune idée de ce qu'il fallait faire ensuite.
tr	9	Elle n'arrêtait pas d'insister qu'elle était en feu.
tr	7	Dites au Gardien de nous retrouver au sas."
tr	7	Patience et prudence, pensa-t-il, tandis qu'il avançait lentement sur le chemin.
tr	7	Il a un canon de quatre pouces et est chambré en .357 magnum," déclara Ted d'un ton neutre.
tr	8	Peut-être qu'elle aime aller à l'opéra ?
tr	9	Il demanda sans jeter le moindre coup d'œil à la jeune femme à côté de lui.
tr	7	"Nous connaissons la source de cette information, mais comment cela affecte-t-il nos plans précédents ?"
tr	8	Tandis que sa vision se troublait et que sa tête tournait, elle s'agenouilla sur le sol.
tr	8	À leur place se trouvait un écran rouge vif rempli de texte blanc défilant.
tr	6	Je sais que tout va bien.
tr	6	"Dr Livingston, je n'ai accepté d'aller nulle part, ou ne l'aviez-vous pas remarqué ?"
tr	7	"Ramasse ça, et nous serons en route."
tr	5	Les choses, sentait-il, ne pouvaient que s'améliorer.
tr	7	Il ne put se résoudre à le toucher.
tr	7	Au moment où elle atteignit le sommet, son visage et sa gorge brûlaient.
tr	8	Claus leva la main et toucha le micro-gorge attaché à son cou.
tr	8	"Corridors, centres de sommeil, compartiments et unités de stockage, c'est tout," répondit Ryan sèchement.
tr	6	Originaire de Boston, Massachusetts, une ville d'Amérique, Bugs Harrington était un expert en scellement de pots de confiture.
tr	4	Comme, par exemple, je ne suis pas un meurtrier. "
tr	3	" Comment vas-tu l'allumer ? "
tr	6	Il décida de faire marche arrière à nouveau.
tr	4	" Très bien, qui est le premier ? "
tr	8	Il a failli avoir une crise cardiaque par l'apparition soudaine de la jeune femme à sa porte.
tr	8	Rift ricane, retrouvant lentement son équilibre et rabattant sa capuche sur son front.
tr	4	" De toute façon, le gouvernement nous ment. "
tr	7	D'ailleurs, il semblait que Joshua avait la situation sous contrôle. "
tr	8	Chaque fois que j'essayais de respirer, je n'arrêtais pas de prendre de l'eau dans la bouche. "
tr	6	Je déteste les rues animées, les jardins apaisants, le commerce et le temps étouffant.
tr	4	Cela ne révélait que ses vrais sentiments.
tr	5	" Tu dois d'abord changer un peu ton apparence.
tr	8	Sans trafic aérien et avec un trafic automobile limité, le voyage en train redevint la seule option viable.
tr	9	Elle pensait qu'elle serait un maître de kung-fu ou quelque chose.
tr	6	Cela faisait un moment que je n'avais pas vu de Lag, et j'avais oublié leur taille.
tr	5	Pour l'instant, il était un allié, mais il était toujours un meurtrier.
tr	5	Elle ne répondit ni ne le regarda.
tr	5	À toi seulement au début.
tr	8	Un bandage serré entourait la blessure, mais il commençait à se rétablir.
tr	6	" Tu es censé rester avec ton groupe.
tr	4	Jimmy n'était pas exactement le meilleur acheteur — il ne parlait sûrement pas de son choix de vêtements.
tr	6	C'est ce qui les maintenait appâtés.
tr	3	" Veux-tu ça ? "
tr	3	" Pas à toi. "
tr	8	La voix à la gare avait dit quelque chose à propos de " nippers " qui étaient dans le train.
tr	9	Tous les gardes jusqu'à présent les avaient regardés avec suspicion, mais n'avaient fait aucune tentative pour les interroger ou entraver leur progression.
tr	5	Parfois, un garde mettait son visage contre la porte, regardait à l'intérieur et disparaissait ensuite.
tr	6	" Voudriez-vous prendre le thé avec moi ? "
tr	8	Je saisis la glissière métallique des deux mains et me hissai sur mes coudes avec un grognement d'effort.
tr	6	Les cousins suivaient chacun de leurs mouvements sans révéler leur emplacement.
tr	5	Je ne sais pas comment gérer ça.
tr	9	" S'il osait toucher un seul cheveu de ta tête -- " " Hé !
tr	7	Ils se précipitèrent à travers l'ouverture et se fondirent rapidement dans la foule grouillante.
tr	9	Ma préoccupation est la capacité de l'ennemi à se renforcer via les deux points d'entrée alternatifs. "
tr	6	Ce sont toujours eux qui se battent pour Hyrule, n'est-ce pas ?
tr	8	Je plongeai la main dans mon sac à dos, en retirai le conteneur de risque biologique et le lançai sur Reid.
tr	7	Pas avant qu'il ne soit trop tard. "
tr	5	Elle voulait le croire.
tr	3	" Euh, je ne le fais pas ?
tr	3	" Et son expérience gouvernementale est avec des chatons et des chiots ", dit Duke.
tr	8	Il se tira dans la pièce, ne lâchant pas John et cherchant frénétiquement sa femme du regard dans la pièce.
tr	6	Une par une, les familles sortirent et s'installèrent autour du brasier.
tr	7	Je devrai vendre la Bentley et les Miles. "
tr	3	Tout ce tumulte et ce traitement spécial ne servirent qu'à rappeler à Link pourquoi il avait déménagé si loin au sud.
tr	13	En colère contre moi-même et contre ce mal que j'avais échoué à arrêter.
tr	9	Toute la mascarade du mariage fut abandonnée et même s'il s'assit à côté de moi, il ne me toucha pas.
tr	5	Levant les yeux, Tarleton apprécia la beauté du lierre recouvrant le clocher.
tr	7	Après que Spirit les eut raccompagnés au moulin, lui et Outback étaient repartis surveiller le périmètre.
tr	4	" Natalie, dans ta famille il y a un émissaire de ce sombre projet.
tr	6	" Oh je vois, un grand fan de Shakespeare, je suppose. "
tr	6	Je sais, c'est tellement cliché, mais que voulait-il dire ?
tr	5	Gabriel laissa échapper un léger sifflement et regarda Alejo.
tr	4	" Tu ne viens pas ? "
tr	5	" Néanmoins, pour votre sécurité... " " Très bien ", dit le second.
tr	8	Il détestait l'incertitude, et Adèle inspirait l'incertitude dans presque toutes leurs transactions.
tr	8	Tout le monde hocha la tête, choqué par ce qu'ils apprenaient.
tr	6	Quand un Gardien a environ cet âge, son pouvoir s'éveille.
tr	7	Quand Rafe revint, ce fut pour trouver Adèle fronçant les sourcils et Eda grimaçant.
tr	5	Son dos disait clairement : ' Bon, je m'en vais. '
tr	9	" Tu caches ton visage comme quelqu'un qui a tout à perdre. "
tr	9	Le groupe commença instantanément à défoncer les portes à la recherche de quelque chose... ou de quelqu'un... probablement nous.
tr	5	" Nous n'en parlerons pas ", dit Waving Willow.
tr	3	" Es-tu devenu complètement fou, mec ?
tr	8	" En fait, j'ai dit que ton ' titre officiel ' serait celui de mon aide.
tr	11	Ted réussit à rouler sur lui-même et à se hisser sur ses mains et ses genoux.
tr	7	Message de Bertram demandant de l'argent.
tr	8	Dans ses rêves cette nuit-là, il erra de nouveau à travers des souvenirs agités et décousus.
tr	7	Avant qu'il ne s'en rende compte, il était à l'autre bout du camp.
tr	7	" Quel genre d'animal laisse une crotte aussi grosse et humide ? "
tr	6	Moi, Austin, mon père, sa mère et les deux filles Markowitz.
tr	3	" Mais avec ton talent, tu peux jouer des chansons.
tr	8	" Les laisser au fou que mon père était devenu ?
tr	6	Toi et Amelia avez eu - " " Non, Julia, nous n'avons pas eu ", l'interrompis-je.
tr	5	Je sentais maintenant mes deux yeux tressauter.
tr	8	Mais rejoindre les Voiles n'était pas la façon de le faire.
tr	7	" Je vois ce que tu veux dire ", répondit-elle.
tr	7	" Ryan est mort à cause de moi ", murmurai-je à la chambre vide.
tr	6	" Maintenant, il est temps de conclure cette transaction. "
tr	4	" Penses-tu pouvoir le faire ? "
tr	6	Elle ressentait de nouveau ce frisson froid dans le dos.
tr	7	Elle essaya de faire de son mieux pour rester calme.
tr	8	" À votre service ", répondit le garçon, surprenant Soma alors qu'il apparaissait à ses côtés.
tr	8	Mason l'avait ramenée à son appartement, lui offrant de rester avec elle, mais elle préférait être seule.
tr	9	Certain que ce devait être une sorte de piège, il envoie Mai enquêter.
tr	6	Gabe tourne la tête et cligne des yeux.
tr	4	Je dis ironiquement " Tu sais quoi ?
tr	7	Les hommes autour du feu de camp levèrent les yeux vers Gunnar et le fusillèrent du regard.
tr	6	J'étudiai le reflet mais il était trop flou.
tr	7	" Comme je suis content de te voir.
tr	7	Normalement, elle fuirait à cent lieues d'un tel événement.
tr	8	Heureusement pour moi, sans vêtements, la caméra et les capteurs de mouvement ne me détecteraient pas.
tr	4	" Nous sommes vraiment désolés, Votre Majesté ", intervint Marcus.
tr	7	Il doit s'écouler environ une heure avant qu'ils ne nous déposent en ville.
tr	3	" Salut Hector... oui, nous sommes restés terrés à Nassau en attendant qu'une tempête passe.
tr	7	Soudain, le seul cristal illuminant la pièce est brisé par davantage de débris tombants, laissant l'arène dans l'obscurité totale.
tr	5	" Pas très probable, du moins pas de notre temps.
tr	3	" Tu es un idiot de nous faire ça, tu le sais, pas vrai ? "
tr	8	Aujourd'hui, elle conduisait seule, faisant tourner les têtes dans la MG classique rouge vif.
tr	4	' L'as-tu déjà regardé ? '
tr	5	Ben demanda incrédule : « Vraiment, toute la journée ? »
tr	3	« Une coupure superficielle, » dit-elle, « juste besoin d'un point ou deux. »
tr	4	« Bien sûr, votre garde-manger est bien rempli, » répondit Onyx innocemment.
tr	3	« C'est une question d'équilibre, juste de la science simple. »
tr	3	« Ou peut-être que cette espèce particulière a pris une mauvaise voie évolutive. »
tr	7	Chapitre IX Malgré tout le vantardise de Logan, nous ne sommes pas partis cette nuit-là.
tr	7	En regardant autour de moi, il semblait que tout avait connu de meilleurs jours.
tr	9	Mais cette fois, je n'étais pas seul, et la renommée littéraire était le moins de mes accomplissements. »
tr	5	Qu'a fait ce gros vieux gars ?
tr	9	Ils n'étaient pas sûrs de ce qu'il fallait faire.
tr	3	« Pourquoi ne puis-je pas simplement y aller seul ? »
tr	3	« Heureusement que je l'ai fait aussi, » dit Bernard doucement, à travers sa mâchoire contractée.
tr	5	La corvée quotidienne, la méchanceté, l'escalade sociale, ce genre de choses.
tr	3	« Il vit, » murmura le sergent, puis plus sèchement, « Innocent ! »
tr	7	Ses bras, ses jambes, et oui, même son dos décimé.
tr	10	Après avoir passé de nombreuses années dans la Colonie des Chercheurs d'Oiseaux, Starling Bird Genius avait toujours un caractère impétueux.
tr	8	Des informations sur lui doivent exister dans les bases de données de NET.
tr	6	Au même instant, son téléphone portable bippa avec un message texte.
tr	3	« Je suis venu vérifier votre endroit pour d'éventuels indices. »
tr	3	« Nulle créature de sable ou de sel ne sera épargnée par les vents du changement. »
tr	7	Leur hélicoptère noir et jaune plana puis cliqueta dans l'air au-dessus de l'unité.
tr	6	Au lieu de s'énerver, Riki haussa simplement les épaules et tira sur son bras.
tr	9	« Ouais, bien sûr, juste que je suis tellement impressionné par l'apparence de tout ici. »
tr	6	Il repoussa les souvenirs, comme c'était la routine.
tr	8	Et puis ils s'interpelleraient mutuellement jusqu'à ce qu'Hailey intervienne.
tr	3	« Bon après-midi, là, » dit LaRouche avec coquetterie, avec un sourire malicieux.
tr	3	« Oh, ce fardeau stupide, » dit Elizabeth, avec un regard méprisant.
tr	3	« Et c'est la faute à qui ? »
tr	5	Il se retourna vers le téléphone, « Eh bien, Monsieur... ? »
tr	7	Bien trop faible, trop incapable, pour être d'une quelconque aide.
tr	3	« Vous connaissez votre affaire. »
tr	3	« Non pas que notre petit Thomas Jr. ici ne soit pas une bonne prise lui-même. »
tr	3	« Oh oui, j'ai hâte d'entendre ça, » dit Mark.
tr	6	Qu'est-ce qui, exactement, la rendrait heureuse, à votre avis ?
tr	3	« En fait, cela a bien un rapport avec Alita. »
tr	7	En quinze minutes, ses quarante années de dure vie prirent fin.
tr	4	« Plutôt inspirant, n'est-ce pas ? »
tr	9	Il me dirigea pour voler tel et tel cap et tout ce que je pouvais distinguer était que nous allions vers le nord.
tr	7	Le second chakra vole bas le long du sol, facilement franchi par la femme agile.
tr	8	Avec des membres tremblants, Claire échangea sa prise sur le capuchon contre une poignée d'une petite main moite.
tr	4	Bax hocha la tête, dit « Merci, » et repartit encore une fois.
tr	3	« Mettez ceux-ci ici, » il ordonna.
tr	8	Sarah reprit son souffle et le tira loin des marches d'entrée.
tr	5	Il dansa jusqu'à Saule Ondulant et lui fit un gros câlin.
tr	9	La bouche de Logan était ouverte, et Jacob avait l'air aussi sombre que moi.
tr	3	« Le réseau est rétabli ? »
tr	7	Les étoiles claires et audacieuses percèrent le voile des cieux jetant leur lumière sur les terres.
tr	6	Il leva de façon ludique son verre de lait haut de la table puis le redescendit et le porta à sa bouche.
tr	7	Elle était dans une cour de pierre, dansant parmi les hommes, tuant des hommes avec son frère à ses côtés.
tr	3	« Alors, qui veut le diriger ? »
tr	3	« Nous sommes venus ici par cela, » lui fit remarquer Matthew dans la main de Nora.
tr	7	Je n'en ai pas encore fait une aujourd'hui, mais je l'apprendrai avant le dîner.
tr	3	« Je me trompe peut-être, » dit-il, « mais je pense qu'ils ont pris le bon passage. »
tr	7	Je savais ce qui devait être fait.
tr	7	Personne ne voulait se faire prendre à regarder fixement.
tr	5	Elle conclut, maintenant au bord des larmes.
tr	3	« Son nom est Link, » rapporte-t-il avec un sourire sarcastique.
tr	9	Puis il entendit un doux grondement et sentit le sol de pierre trembler sous lui.
tr	8	Tuez le petit s'ils refusent de le faire.
tr	7	Une pièce vide s'étendait à travers l'embrasure de la deuxième tour.
tr	3	« Je n'étais pas meilleur à ton âge, » réfléchit Beppe avec un sourire.
tr	7	Ils pensent que les dommages pourraient être temporaires, l'inflammation causant la paralysie.
tr	3	« Ça va... » Chris luttait pour trouver les mots.
tr	8	C'est une sorte de mélange entre le rêve et la réalité.
tr	8	Le ciel s'obscurcit et avec lui, apporta des vents, des températures en chute libre et une légère neige.
tr	8	Libres de nos lourdes jupes, Adda et moi trouvâmes des prises pour les pieds et les mains et commençâmes notre ascension.
tr	3	« Les gars, qu'est-ce qui se passe ? »
tr	6	Les mèches qui avaient été coupées se transformèrent en cendres.
tr	7	La mère de Hailey fut attristée par la mort de ses enfants à naître.
tr	3	« Sois prudent là-dehors, tu m'entends ? »
tr	6	Bien que je connusse la réponse, je devais quand même poser la question.
tr	7	Dès la minute où elle est née, c'était elle et Sky.
tr	5	Il réfléchit, et dit : « Je pourrais le regretter, mais très bien. »
tr	8	Nous devons éliminer les hommes dehors et entrer rapidement dans ces bâtiments.
tr	5	Aujourd'hui s'est avéré être différent.
tr	8	Chaque fois que le gars parlait espagnol, cela sortait avec un zézaiement qui, pour les Boliviens, semblait vraiment ridicule.
tr	8	Je me suis souvenu d'un jour, le plus mémorable de tous mes jours à travers mon expérience solitaire.
tr	5	Le soulagement traversa Claire comme une brise printanière, suivi par une rafale arctique de colère.
tr	7	Elle s'arrêta pour écouter à l'extérieur de l'ouverture.
tr	8	Le métamorphe s'avança, se transformant à nouveau en sa forme de dragon.
tr	3	« Maintenant que j'y pense, j'ai même rencontré Dick Mason ici mais c'était un peu plus tard. »
tr	7	Aucune attraction foraine ne pouvait commencer à se comparer !
tr	9	Son lit de camp était toujours appuyé contre la paroi en toile tandis qu'elle faisait les cent pas, du vin dans une main et l'autre.
tr	3	« Je me chierais dessus si je pouvais, » admet Maya.
tr	6	Tout ce dont nous aurions besoin est là. »
tr	3	« J'espère que oui, » répondit Scott, manquant de confiance.
tr	8	Il n'avait toujours aucune force, mais sa vision et son ouïe furent restaurées immédiatement.
tr	7	La Sentinelle répondit et aurait été tuée en sauvant l'équipage.
tr	6	Toi et Noah n'aviez rien à voir avec ça.
tr	6	Je suppose que je m'y suis juste habitué.
tr	6	À cette vitesse, la moindre erreur pouvait mettre fin au vol sur-le-champ.
tr	7	En est une de plus, et a la même réponse que la première. »
tr	7	Chaque fois qu'elle fermait les yeux, des images indéfinissables nageaient dans l'obscurité et forçaient ses paupières à s'ouvrir de nouveau.
tr	8	Tommy n'avait aucune idée de ce dont il parlait.
tr	6	David entra d'un pas déterminé, lui fit un rapide baiser et s'assit.
tr	7	Quelques années plus tard, l'Allemagne attaqua la Pologne et la Seconde Guerre mondiale commença.
tr	3	« C'est une image miroir exacte de l'autre, » dit-elle avec une excitation croissante.
tr	9	Ils ne savaient même pas qu'il existait une chose telle qu'une fin.
tr	7	Continuant sur une centaine de mètres environ, ils s'arrêtèrent devant un cottage en briques de deux étages.
tr	7	Il tendit une main, craignant qu'elle ne parût pas très stable.
tr	8	"En tant que famille mise au défi, les Ramos prépareront le terrain", dit Isabella Satan.
tr	6	Je soupirai et dis : " Mais j'ai fait des erreurs, Mara.
tr	4	Roberto rapprocha une lumière pendant que le médecin cherchait dans son sac.
tr	8	Impossible de dire ce qu'il fera. "
tr	7	Connor essaya de chasser cela de son esprit.
tr	7	" Nous devons partir très vite, " dit la jeune fille, qui regardait maintenant dans le couloir.
tr	8	C'était maintenant l'heure du nettoyage et de la détente.
tr	5	" Oui, je détesterais être enfermé dehors. "
tr	5	Qui va te protéger ?
tr	9	Elle n'avait pas non plus été nue, à une épaisseur de peau de vache près.
tr	4	" Non, mon seigneur, " répondit le Romain.
tr	7	Elle trayait la petite chèvre tous les jours et faisait de la pâte à pain tous les deux jours.
tr	7	Elle prévint Morgan de ce qui se passait.
tr	6	" Perdre l'aimant diminuera notre attraction d'une bonne quantité. "
tr	4	- Épisode 21 - Lentement, le soleil traça son chemin dans le ciel.
tr	7	Dans certains cas, ils étaient même capables de concurrencer les Chinois.
tr	7	Oui, c'est la meilleure riposte que je puisse rassembler à court terme.
tr	8	Et Michael et Ben se voyaient maintenant quand ils étaient de minuscules bébés.
tr	9	En fait, Noah eut réellement pitié de lui et un désir chaleureux d'être amis.
tr	7	Juste à ce moment, le train entra dans un tunnel et dans l'obscurité, l'abattement parut encore plus lourd.
tr	9	Il fronça les sourcils, incertain de la manière de répondre.
tr	7	L'homme serra son volant, luttant avec lui pour garder le contrôle.
tr	6	" Tu ne les as même jamais connus, et tu as déjà rendu leurs vies perdues. "
tr	7	" Mon ami de l'école primaire gère une campagne d'information politique ici à Kyiv. "
tr	7	" Mais, je veux vraiment aller voir ces montagnes, les -- comment les appelais-tu ?
tr	6	Nous pourrions apercevoir quelque chose de là-haut.
tr	6	Le timonier regarda le capitaine, qui hocha la tête.
tr	6	Je remarque une fissure dans le mur à côté de la porte arrière.
tr	8	Et laissez-moi vous dire, nous aurions pu la suivre les yeux bandés, juste en la sentant.
tr	8	Chapitre 20 " Mort, " dit Celaena, et le heurtoir en forme de crâne ouvrit un œil.
tr	6	Je devais le dire à Papa.
tr	7	Il demanda après un moment, sa curiosité prenant le dessus sur lui.
tr	6	" C'est parce que nous nous en fichons complètement.
tr	7	Il pivota pour regarder à nouveau Cal, la suspicion voilant ses traits.
tr	8	Harold grogna, " Nous ferions mieux d'aller trouver John. "
tr	6	En quelques secondes, il avait attrapé la fille et nageait avec elle vers le rivage.
tr	6	Maintenant, si vous avez le tarif, je m'en irai. "
tr	6	Qui savait sur quoi d'autre il tomberait ?
tr	6	" Ne me dites pas que vous ne me faites pas confiance ? "
tr	10	Il attrapa un collier et le plaça sous son cou pour aider à ouvrir ses voies respiratoires.
tr	8	" Alors, quel est ton glorieux plan pour aujourd'hui, ô sage et magnifique Camden ? "
tr	7	peut-être était-ce le même gars... ... qui sait... ... alors qu'avez-vous à dire, John ? "
tr	4	AG : Ou vous pourriez répondre aux e-mails pendant que je fais quelques ébauches ?
tr	10	Et dites à votre patron que j'ai bien un remplaçant, mon dernier mécanicien navigant et copilote à Nellis.
tr	4	Il se sentait bien ; peut-être aussi bien qu'il ne l'avait jamais été, mais définitivement différent.
tr	7	Les balles ordinaires, lorsqu'elles sont appliquées avec précision, fonctionnent très bien.
tr	6	Mon peuple m'obéira quand Olmec sera mort. "
tr	6	" Fils de pute, " cria le Faucon, se jetant sur Roberto.
tr	5	Lentement, Ted se leva, suspendant l'unité GPS au-dessus du seau.
tr	7	C'est tout ce que vous devez savoir. "
tr	8	" Alors je suppose qu'il n'y a plus rien à dire.
tr	9	VOUS ne retournerez certainement pas à Blighty pour l'instant ', puis je me suis tourné avec défi pour faire face à Teddy.
tr	8	Il a mis de l'acide à l'intérieur de moi ou du déboucheur ou de l'eau de Javel.
tr	4	" Tu aimes vraiment ça ? "
tr	3	D'accord, un peu de ce mojo fantomatique badass ne serait pas une mauvaise idée en ce moment. "
tr	8	" Il ne veut pas que tu révèles tout le savoir que tu possèdes.
tr	4	Zoomant, il prit trois bonnes photos des mitrailleurs qui discutaient avant de passer à autre chose.
tr	6	Quand j'ai vu votre CV, j'ai été impressionné.
tr	7	Souvent, ils se déguisent en humains, mais ils sont autre chose.
tr	6	Lentement, comme un puissant arbre forestier, la commode bascula en avant.
tr	5	Merci également pour votre relecture ; l'aide est absolument appréciée.
tr	5	' Pas très bon travail, cependant, ' opina-t-il.
tr	6	Je me sentis frissonner au souvenir.
tr	7	Apercevant une élévation de sable proche, il commença à marcher vers elle.
tr	5	De son front, il fit sortir deux petites bosses.
tr	7	Il n'y avait que deux choses qui pouvaient être faites.
tr	6	Le garçon se met parfois dans les situations les plus troublantes.
tr	8	Pendant que cela se produisait, son second sans humour commença à dire quelque chose à propos de son caractère scandaleux.
tr	6	" Pouvons-nous vous faire confiance pour garder nos secrets ? "
tr	6	' Je t'avais dit de ne pas nous suivre, ' dit-il durement.
tr	8	" Toutes ces années et tu ne peux même pas offrir à ce vieil homme un accueil décent ? "
tr	5	Claire pensa à sa sœur à l'hôpital et à Sky rentrant chez elle dans une maison vide.
tr	6	J'ai du mal à me concentrer.
tr	8	répondit Simon alors qu'il luttait pour retrouver son équilibre.
tr	6	La première nuit où il avait occupé cet endroit, elle ne l'avait jamais reconnu.
tr	8	Bientôt, chaque paire d'yeux et de mains caressait les murs et inspectait les plafonds.
tr	7	Elle n'essaya pas de se rapprocher de lui, craignant que ses genoux ne cèdent.
tr	5	L'être s'approcha à nouveau aussi calmement qu'avant, gloussant cette fois-ci.
tr	5	Quelques heures plus tard, Miriam sortit de la salle de bain.
tr	6	Ça devait être à l'odeur.
tr	6	Alors que le jour se terminait, la pluie commença sérieusement et souffla presque de côté à cause du vent.
tr	8	Et pendant tout ce temps, il est bien rangé et confortable à l'étage quelque part.
tr	5	Je réfléchis et levai mon pistolet, légèrement.
tr	6	Ils roulaient sur une longue autoroute, filant vers l'Arizona.
tr	7	Cela permet à une personne dans une ville de contacter une autre personne avec une relative facilité.
tr	6	Par-dessus son épaule, il dit : " C'est le courage dont nous aurons besoin. "
tr	6	Un rapide coup d'œil en arrière révèle ce qu'il avait craint.
tr	7	Elle était assise oisivement, regardant par les portes-fenêtres, la maison semblant soudain vide.
tr	7	"St. Mary's est à Market Drayton, après cela il est juste retourné à la caserne Clive. "
tr	7	Afin d'y parvenir, ses relations devaient recueillir les dons spirituels nécessaires de Dieu.
tr	5	" Comment connais-tu son nom ? "
tr	4	Il ne dit rien cependant ; il resta juste là, attendant que Branden commence.
tr	4	À long terme, c'est probablement la même chose. "
tr	5	À une courte distance dans le tunnel, la visibilité devint difficile dans l'obscurité.
tr	7	Je pense que quelqu'un t'attend, " dit Matt.
tr	6	Il ne prit même pas la peine d'y répondre.
tr	4	" Salut, Mike ; content de voir que vous êtes passés en un seul morceau. "
tr	3	" Mais nos amis ont fait exploser une station-service. "
tr	8	C'était juste la bonne longueur pour ce qu'il avait en tête.
tr	7	L'homme étrange et son comportement encore plus étrange lui avaient, en toute franchise, donné la chair de poule.
tr	7	Sous un bras il tenait son casque et dans sa main il balançait un énorme marteau d'avant en arrière .
tr	5	À ses yeux , il était un pirate .
tr	3	« Oui , quelle cruauté , » acquiesce Maya nerveusement .
tr	3	« Si quoi que ce soit , j'ai probablement le travail le plus sûr , » a-t-elle répondu .
tr	9	Elle court vers le poste de barre , résolue à exécuter elle-même les ordres du capitaine .
tr	3	« Monsieur , nous avons presque fini de nettoyer ce dernier groupe , » a répondu Ghost .
tr	6	Quand nous étions dans les catacombes ? '
tr	3	« Comme c'est gentil de votre part de passer .
tr	5	Nous étions piégés dans un sombre trou !
tr	5	Plusieurs respirations appréhensives plus tard , Rift avance .
tr	7	Le Capitaine Flaherty et un autre Officier Furet discutaient avec Aries près de l'entrée du bunker .
tr	5	John remit le téléphone portable sur la table .
tr	5	... Oh , vous n'allez pas interrompre cette fois ?
tr	5	Au même moment , son propre cheval s'est emballé , la renversant presque .
tr	7	Robbie était allongé sur le lit , regardant le minuscule lézard ramper au plafond .
tr	6	Il sentit sa bouche esquisser un sourire de travers .
tr	8	Je parie que tu ne t'attendais pas à me revoir . »
tr	6	« Juste comme nous l'aimons . »
tr	9	Pourquoi quelqu'un d'aussi différent des masses se verrait attribuer le poste de Représentant Public me dépassait .
tr	6	Les gens qui l'ont pris ont changé .
tr	8	Pas un vrai cri , pas comme ça , comme un enfant au cœur brisé .
tr	8	Vous ne pouviez pas vous dévêtir et vous rafraîchir dans l'eau .
tr	5	« Juste à l'extérieur des murs , » lui assura-t-elle , se levant .
tr	9	J'ai envoyé Dennis avec eux pour repérer la batterie du Château de Morro .
tr	9	Gema chuchota et se détourna pour être présentée à David et Pauline .
tr	3	« Ils seront en Europe ce soir . »
tr	8	Je l'ai emmené à travers les champs tandis que Claudette et les autres disparaissaient à l'intérieur .
tr	7	L'administrateur de la NASA resta debout tandis que le groupe entrait en file .
tr	8	J'ai besoin d'un peu de compagnie féminine .
tr	3	« Mais tu n'as pas répondu à ma question , t'a-t-il parlé ? »
tr	5	Taylor fut estomaqué , enfin , il était déjà assis dans l'herbe .
tr	6	J'ai entendu parler de ces grottes et j'ai rencontré des hors-la-loi... ils sont partis maintenant , cependant . »
tr	3	« Elaina , viens , » l'a-t-il exhortée , touchant son visage .
tr	3	« C'est censé prendre trente secondes . »
tr	7	Quelque chose a commencé à luire devant moi .
tr	4	Votre observation est louable ; vous ne remarquiez pas des choses comme ça avant .
tr	7	Juste du travail acharné et du piratage vraiment génial .
tr	6	Il y en avait d'autres qui avaient fait la traversée plus tôt .
tr	9	Puis il a craché le morceau , massivement , et en Technicolor glorieux .
tr	3	« Je pensais que vous seriez déjà de retour .
tr	3	« Maintenant les gars doivent réapprendre les chansons pour un spectacle en direct . »
tr	10	Je traîne mon sac à bandoulière le long de l'allée pavée de l'université vers le bâtiment du syndicat étudiant .
tr	3	« Me croyez-vous ? »
tr	8	Ed McAdam de Red Flag et Tim Harrison de Chimera étaient tous deux assis à la table , travaillant sur leurs ordinateurs portables .
tr	6	La voix d'Alejo s'emballait , et ses phrases s'enchaînaient toutes .
tr	9	Deux autres duels que j'ai menés pour la politique aux défis des autres .
tr	8	Pierre était extatique de sa réponse , la faisant tournoyer dans les airs pour le délice de tous .
tr	10	Il resta dehors un instant et réfléchit à ce qui venait de se passer .
tr	8	Cela ressemblait au chuchotement de voix effrayées .
tr	3	« Alors nous laissons un avocat de l'Illinois nous mener à la guerre ? »
tr	7	Lentement , il s'est retourné et m'a fait face , son visage usé et fatigué .
tr	8	Il se tourna encore une fois , sa tête sur ses genoux et son dos nu exposé à son toucher .
tr	3	« Monsieur le Président , » cria la voix d'une femme au-dessus des autres .
tr	4	« Finissons-en . »
tr	9	Ramper , comme de la vermine dans les endroits profonds , sombres et cachés de Paris lui convenait parfaitement .
tr	6	Il est plus qu'un homme ; il est aussi un faucon .
tr	7	À l'intérieur , il y avait un tas de papiers agrafés ensemble .
tr	8	Allan avait une voiture en attente et nous attendait pour nous rencontrer aux Poissons .
tr	8	Peut-être une centaine de soldats , deux véhicules blindés et un char d'assaut . »
tr	10	Philosophie de la Perse , lauréats du prix Nobel en mathématiques et musique techno .
tr	9	De retour à la zone de rassemblement , il a rappelé les commandants d'unité .
tr	4	Tu as l'air trop -- » Il rougit , et son embarras la surprit .
tr	7	Il se tourne pour sortir de la pièce .
tr	3	« Ce n'est pas si mal . »
tr	11	Toute la tension s'est dissipée de la pièce tandis que Claire sursautait comme une adolescente regardant un film de Stephen King .
tr	3	« Savez-vous même où vous allez ? »
tr	5	Je voulais vraiment savoir ça .
tr	5	Je peux le faire , pensa-t-elle .
tr	3	« Laisse-moi te voir sourire .
tr	3	« C'est sûr , » dit Dick , « moi , George , Harry et Faulkner .
tr	7	Comment pouvait-il réprimer des manifestants français en colère alors qu'il préférait les rejoindre ?
tr	3	« C'est Connor Moylan , bon sang . »
tr	4	Sa maturité se révélait juste devant lui .
tr	9	dit-il en prenant le fauteuil à côté de Danny et Amy sur le canapé .
tr	3	« Il semble que nous aurons un temps décent pour notre petite virée aujourd'hui . »
tr	4	Il a le son surround .
tr	5	Ses yeux dorés scintillaient , des éclats de gris enfin évidents , comme ceux de Kaia .
tr	5	Première chose d'abord , sortons de cet endroit . »
tr	10	Aujourd'hui , ils avaient cuit plusieurs tartes aux fruits et les avaient toutes posées sur les rebords des fenêtres de la cuisine pour qu'elles refroidissent .
tr	8	Des larmes coulaient sur son visage et sur son cou galbé , se mêlant au sang coagulé de son bas-ventre .
tr	6	Elle regarda autour d'elle dans sa cabine désormais familière .
tr	8	La folie de nos derniers instants à Paris était encore un peu accablante .
tr	6	Eh bien , pensa Neil , nous avons rencontré notre deuxième groupe de gardes .
tr	11	Il ne fut pas surpris de voir que la demi-douzaine de motos ou plus , normalement garées devant , n'étaient pas là aujourd'hui .
tr	3	« Eh bien , cela règle la querelle , » grommela-t-elle .
tr	4	Il contrôlait le Démon !
tr	3	« Je n'arrive juste pas à croire à quelle vitesse elle est , je n'ai jamais rien vu de tel .
tr	3	« Pas vraiment un ' mais ' , plus comme un ' la prochaine fois ' . »
tr	7	J'ai sélectionné des spécimens de premier choix de trois races distinctives pour vous donner une meilleure diversité . »
tr	7	Il a vendu sa première histoire à 19 ans à un magazine de fantasy et a participé à l'Atelier d'écriture Odyssey en 2010 .
tr	7	Un matin où Alejo irait à un enterrement .
tr	6	Elle était pieds nus et même sans les talons aiguilles ses jambes et son cul étaient bellissimi !
tr	8	Elle lui tendit une tasse de boisson au citron et lui adressa un rapide sourire en le faisant .
tr	8	Tous deux savaient qu'ils avaient la même ruse et la même habileté pour gagner .
tr	7	Elle regarda autour d'elle , et se rappela à qui elle parlait .
tr	3	« Mec , comment as-tu pu oublier de chercher ça ? »
tr	7	Hailey était également prête à objecter .
tr	8	Nathan fusilla du regard la carte et la liste de chiffres sur le tableau noir .
tr	6	Avec Bethany et les siens , la ligne était étouffée de sanglots purs et simples .
tr	7	Je frissonnais même si le soleil tapait sur moi .
tr	10	Des éclats mortels remplirent l'air quand il se sépara des gonds et frappa le mur de la cage d'escalier.
tr	6	Il faut que je sache. »
tr	6	C'est peut-être un peu dangereux pour un enfant, j'imagine.
tr	3	« Je suppose que j'y vais la première, » soupira Alex, traînant les pieds dans la salle de bain et fermant la porte de Jessica.
tr	3	« Je vois ce que tu veux dire, » dit David, « l'endroit a dû coûter une sacrée fortune.
tr	8	Ne la voyez-vous pas en robe de bal, ou en robe de chambre ? »
tr	8	Dans un déchaînement de violence opportun, la première ligne des ogres lâcha leurs marteaux de guerre et frappa.
tr	5	Amber fait un autre pas en avant.
tr	7	Tu ne devrais pas héberger des étrangers juste parce que Riki les a trouvés ; ce garçon pourrait être dangereux. »
tr	3	« Ils trouveront la solution, Clark ! »
tr	5	Il avait déjà monté un cheval, bien sûr, mais jamais aussi longtemps.
tr	8	Au fond de son ventre, regardant à travers l'œil du dragon, Tyler retient son souffle.
tr	3	Edie May était curieuse de la compréhension de Taylor jusqu'à présent.
tr	3	« Attaquez le café avec un homme par l'arrière et deux par l'avant.
tr	6	D'un côté se tenaient un homme et une femme ; un beau couple, et ils souriaient.
tr	10	Je veux dire, il y a une semaine, je n'avais même pas entendu parler de Jolie ou de l'argent du prix.
tr	6	Savez-vous ce qu'il a dit ? »
tr	7	Sa souris parcourt l'écran, et chaque épingle s'illumine de notes.
tr	7	Claire afficha sa meilleure approximation de sourire tandis que Josh pointait l'iPhone dans sa direction.
tr	7	Ils nous passeraient dessus, nous serions de la chair broyée pour eux. »
tr	3	« Inquisiteurs d'Acier, mon seigneur, » dit le vieil homme.
tr	8	Ils devaient être à plus de plusieurs kilomètres.
tr	8	Réussir le test de vol est le prérequis pour commencer des sujets plus sophistiqués.
tr	7	Jimmy était sur la banquette arrière de son camion.
tr	6	Le cœur de Missy recommença son battement de colibri.
tr	11	La première pièce à laquelle on entra était un musée rempli d'artefacts et d'anecdotes sur l'histoire de l'exploitation minière de charbon des îles.
tr	6	Si c'était le cas, Joe ne l'avait de toute façon pas mise au courant du plan.
tr	3	« Eden, Amour, » le murmure d'une voix familière m'appela du néant.
tr	3	« Un certain nombre de mes gens ont commencé à ériger des sanctuaires aux empereurs vivants.
tr	7	Je ne suppose pas que les jeunes frères reviendraient et déplaceraient le poêle.
tr	8	Tout à coup, plusieurs éclairs jaillirent dans le ciel presque simultanément et les nuages commencèrent à tourner au-dessus de lui.
tr	8	Bryony se pencha en avant si bien que son nez touchait les moustaches de Stubby.
tr	3	« Allez, Bobby, » dit Mike, « ta voiture est un battant.
tr	8	Personne n'aimait l'argent autant que les gens de la Baie.
tr	8	Chaque fois était cathartique, et la puanteur de la ruelle fut oubliée tandis que je me recentrais.
tr	6	Elle n'avait pas peur des bateaux, se dit-elle, ni de l'eau.
tr	5	Et combien de temps précieux nous avons manqué.
tr	4	La vérité n'était pas si confortable.
tr	3	« Tu avais raison, » commença Quinn.
tr	6	Du moins, la plupart des gens ne pensent pas que ce soit une prophétie. »
tr	3	« Tu n'étais pas très bon à ton travail, n'est-ce pas ? »
tr	8	Le matin trouva Ainsworth le secouant pour le réveiller, une expression nerveuse obscurcissant le visage de l'homme plus grand.
tr	8	Lonnie désigna la droite et recula pour que Ricky puisse prendre sa place.
tr	7	Trop fatigué pour réfléchir, Camden laissa ses jambes le descendre au sol.
tr	3	« Peut-être surtout à cause de ça.
tr	8	Il essaya de croiser le regard d'Alejo avec un sourire alors qu'ils entraient dans le restaurant.
tr	7	Il fit signe à Sarah de jeter un coup d'œil aussi.
tr	6	Une seconde je regardais la Matriarche de face, puis à gauche, puis à droite.
tr	3	« Savvy, c'est l'une des figures les plus aimées de France.
tr	3	« Amory, j'ai besoin de réponses, » exigeai-je à la référence à mes parents.
tr	8	Tim fit ce qu'on lui avait dit et commença à lire son cahier d'exercices.
tr	5	Tu as probablement une commotion cérébrale, tu dois donc rester immobile. »
tr	3	« Ah, eh bien, il est en quelque sorte pris. »
tr	3	« Entre ta veste et mon manteau, la lumière et moi devrions être couverts. »
tr	8	Le corps du métamorphe recommença à gonfler et à se déformer alors qu'il changeait de forme.
tr	6	Pourtant, la colère croissante de Tull ne fit que faire onduler l'homme en surpoids de rire.
tr	10	Juste quand je voulais faire une soirée entre filles. »
tr	7	Je savais ce que je devais faire.
tr	5	Les fermiers n'osèrent pas se plaindre ; ils craignaient la légion.
tr	10	Ce n'est qu'alors que Mariposa sentit la sueur d'homme sur les parois de paille souillées du chapeau.
tr	7	Je suppose que cela veut dire oui.
tr	7	Fiona baissa les yeux sur ses mains et prit son temps pour répondre.
tr	8	tandis qu'il tirait sur quiconque bougeait.
tr	6	Nous allons vraiment nous connaître après ça. »
tr	5	Il devait être plus énergique.
tr	4	Aimes-tu Ben ? »
tr	6	Dans les casiers, Melanie gardait des factures, des reçus, des enveloppes et des timbres.
tr	3	« Peut-être pour toi, mais il n'y avait que mon père et moi dans notre voiture.
tr	9	Ses yeux – noirs et sans âme comme ceux d'une mouche – brillaient de faim dans la faible lumière de la torche.
tr	7	La forme recroquevillée sur le sol était molle, face contre terre dans la terre brûlée.
tr	3	« Merci d'être venu me secourir. »
tr	7	J'espère vraiment que le navire tiendra le coup.
tr	5	Combien de points ai-je apporté à l'équipe cette année, hmmm ? »
tr	7	Le propre grand-père de Frank était parti pour le Pacifique, s'attendant à une victoire facile, mais apprit vite la différence.
tr	8	Une ouverture colossale dans la terre, de près d'un mile de large, grossièrement taillée et circulaire.
tr	5	Il entama un bruyant refrain de « Là Où Est Mon Enchantement, Là Sera Sûrement Mon Cœur ».
tr	8	De petits modules de largage explosif furent tirés, libérant le colis explosif du vaisseau spatial.
tr	6	Je peux sentir son énergie déferler les escaliers.
tr	5	Cette jeune femme a failli mettre à bas toute l'Installation ! »
tr	3	« Qu'ai-je fait ? »
tr	7	Vous devriez vraiment être plus prudent en sélectionnant vos recrues. »
tr	4	Qui m'a tiré dessus ? »
tr	3	« Le numéro quatre a rencontré des problèmes à cause de cette tempête de vent. »
tr	9	Chris le vit lever la main et commencer à la saluer.
tr	7	Il y avait deux de ces navires massifs en orbite autour de Mars.
tr	6	Ce qu'ils trouvèrent était le Dr Cook.
tr	7	« Balise d'Urgence Activée, » énonce une voix électronique masculine et impassible.
tr	7	Malcolm tourna la poignée et ouvrit la porte d'une fente.
tr	7	Cela indiquait une nouvelle capitale mais il semblait y avoir aussi quelques épines.
tr	6	Dommage que ni Huang Fu, ni John, les meilleurs amis de Bradley, n'aient pu venir !
tr	3	« Je n'irais pas trop loin, ça devient assez mortel là-bas. »
tr	3	« Lorsque la Constitution américaine originale fut adoptée, elle le fut par la classe marchande.
tr	6	Ses avant-bras auraient dû être faits maintenant mais elle était partie pour une autre vie.
tr	4	Je feuilletai les dossiers et trouvai rapidement P.
tr	3	« Je suis ravie qu'ils t'aient accueillie, » dit Amy.
tr	5	Le café déborda sur les côtés.
tr	5	Il fut laissé tel quel.
tr	3	« Voyons ce que tu as, » raille Rift, souriant d'un air suffisant au fantôme.
tr	7	Nous avons installé un poste d'observation surplombant la rivière et quelques pistes bien utilisées. »
tr	8	Elle rampa vers le compartiment des marchandises dangereuses pour se mettre au travail.
tr	5	C'était la première fois qu'il la voyait ainsi.
tr	6	Les yeux de Gustav brillèrent quand il aperçut le roadster.
tr	6	" C'est assez pour l'instant, économisez les munitions, " dit Joshua, les arrêtant pour le moment.
tr	6	À leur gauche, près de la pataugeoire peu profonde, un jeune garçon lançait une canne à pêche rouge d'avant en arrière.
tr	8	" Rien, John, " dit-il et il se dirigea vers la porte principale.
tr	6	" Je crois que c'est une certitude, mon jeune ami. "
tr	4	" Ce coyote te déchirera. "
tr	6	La lecture de son pouls augmenta de dix points sur l'écran.
tr	6	L'Ukraine, l'Australie et le Japon précédèrent l'Amérique du Nord, l'Argentine, la France, le Danemark et la Lituanie.
tr	5	Il tira une couverture sur ses épaules et frissonna.
tr	7	Ne devrions-nous pas plutôt faire des plans pour évacuer ?
tr	5	Tu ne pourras pas te connaître ainsi.
tr	7	Elle attrapa un morceau de bois flotté par terre et le lança en poussant un cri.
tr	6	" Vous devriez peut-être travailler cet accent. "
tr	5	" C'est une guide touristique ; elle sourit pour gagner sa vie. "
tr	3	" Je déteste quand les gens font ça. "
tr	3	" Oooh, ça doit être précieux, " dit la femme.
tr	5	Elle voulait être réconfortée.
tr	6	Il sentit immédiatement l'odeur des deux humains.
tr	8	Le lendemain matin, pendant leur repas froid, Mudd suggéra qu'ils restent au poste d'observation au moins un jour de plus.
tr	6	Avec un signe de tête de satisfaction déguisé en accord.
tr	7	Chris tourna le dos et était presque sorti quand l'homme cria.
tr	6	" Il faut que tu voies ça ! "
tr	7	Je demandai, sachant que c'était attendu.
tr	7	De sa place sur le sol, Matthew étendit ses bras au-dessus de sa tête plusieurs fois.
tr	8	Mais même avec un short, Tat et moi saurons ce que tu as dessous. "
tr	5	Charlie adorerait savoir cela !
tr	7	Elle regarda son fils, endormi dans le grand lit et sourit.
tr	6	Il y avait beaucoup à faire avant son départ.
tr	5	" Alors tu l'as libérée, n'est-ce pas ?
tr	6	Quelque part au loin se trouvaient les ruines de la capitale.
tr	3	" Que puis-je faire pour vous, mesdames ? "
tr	7	Scott regarda l'homme devant lui pour voir son regard large sur la cour.
tr	7	" Vous allez avoir ces garçons du WTR sur le dos en premier.
tr	4	Je criai d'incrédulité.
tr	6	Peut-être devrais-je me cacher dans le placard ?
tr	8	Il laissa les survivants poursuivre les étrangers et les chevaux volés.
tr	8	Je continuais à crier et quand le feu est descendu à la cave, j'ai hurlé.
tr	5	Que savait-il d'Aimee ?
tr	4	" Dors-tu aussi tout l'hiver ? "
tr	9	Cela rappela à Josie juste avant qu'il n'ait balancé le bouseux par la fenêtre à cette station-service.
tr	10	Il en donna la moitié à M. Stark et les deux commencèrent à plier des pages de journal en cônes.
tr	7	Des rires occasionnels traversèrent le son prédominant, lui rappelant les étincelles scintillantes des torches.
tr	6	Il était couvert de son propre sang des épaules vers le bas.
tr	7	Je suppose que je dois y aller seul alors. "
tr	8	Je pense qu'il pourrait avoir d'autres choses à l'esprit.
tr	9	Nous ne pourrons pas acheter de nourriture ni quoi que ce soit d'autre.
tr	7	Ses forces se déployèrent dans toutes les directions, avançant en arc de cercle vers le nord.
tr	3	Forcez-le à manger si nécessaire. "
tr	6	Il interrompit les plaisanteries de plus en plus bizarres entre les deux hommes.
tr	6	" Pensez-vous que ça marchera ? "
tr	5	De cette distance, toute la ville semblait parfaite.
tr	7	Lucas pouvait sentir que Roshan était sincère.
tr	7	Et avec les douze morts, je suis libre maintenant. "
tr	6	Donc il l'a implanté dans mon esprit sans même que je le sache. "
tr	6	" Comment voulez-vous que je pose ? "
tr	8	Terry Bayliss, un homme célibataire, s'installa dans un ancien débarras de la station de métro Bank.
tr	5	Ils ne l'avaient pas vu depuis un certain temps. "
tr	7	La Voûte des Échos reflétera ce qui est en vous et pèsera votre valeur. "
tr	7	" Je savais juste qu'à cette distance, je ne pouvais pas rater. "
tr	8	Le garçon sursauta, puis leva la tête pour regarder vers le haut.
tr	6	Aussi prudemment que possible, Ethan sortit sa tête de ses mains et essuya une larme de sa joue.
tr	7	Il prit le couteau et l'utilisa pour se curer les ongles.
tr	7	Cela doit faire presque deux fois la taille de ma tête ! "
tr	6	Le dernier tronçon fut assez long pour que les chevaux se rafraîchissent tous.
tr	7	Mes poignets sont douloureux à force d'avoir forcé contre les menottes.
tr	6	" Nous le saurons quand nous y serons, " Drew pouvait aussi être vague.
tr	8	Je ne suis pas sûre de devoir le revendiquer. "
tr	8	Je ne cesse de lui dire que Ryan a des ennuis.
tr	5	D'abord, il devait appeler Amanda.
tr	6	Amanda remonta la vitre et remit la voiture en marche.
tr	10	Mais après cette bagarre hier, et puis l'accident de voiture... je ne suis pas sûr. "
tr	6	Il répondit, et mit ses mains sur ses côtés, attendant.
tr	6	Nous avons erré, d'avant en arrière, le long du sentier tortueux.
tr	10	Une secousse de colère fait trembler sa colonne vertébrale en se rappelant Link l'implacable le poursuivant et le poignardant une fois de plus.
tr	8	Hernando demanda, cherchant quelque chose d'intéressant à discuter.
tr	7	Et à ce moment précis, sa petite amie téléphona : " Comment vont les choses ?
tr	8	Avalez un peu votre fierté et ne faites pas en sorte que cela tourne mal ! "
tr	7	Son haut était tout aussi jaune vif, mais ce n'était pas sa caractéristique la plus surprenante.
tr	8	Il examina la bouteille comme si c'était une sorte de chose extraterrestre.
tr	4	" Quel est exactement le plan, jeune Toby ? "
tr	5	Des yeux gris froids rencontrèrent les sombres au bout du lit.
tr	8	" Si Dublin est la capitale de l'Angleterre, alors Dublin est la capitale de quel État ? "
tr	5	' Nous devons te sortir d'ici. '
tr	11	Cela n'a peut-être pas de sens, mais j'aime imaginer l'inconnu mais je n'aime pas l'aspect pratique de l'expérimenter.
tr	8	Elle laissa tomber son livre sans entrain et commença à marcher vers nous.
tr	3	OK... nous avons des cadrans enregistrant uniquement la vitesse, pour le moment. "
tr	6	Il se versa une tasse, vit son sergent et alla le rejoindre.
tr	6	" J'aime rester chez vous. "
tr	8	Une des choses qui réjouissait Conway était la vue de vastes prairies en contrebas.
tr	6	Plus que tout, le rôle du roi est celui de médiateur, pas de dictateur.
tr	7	Attendez juste qu'elle rencontre cet enfant épouvantable.
tr	3	" Mais vous savez quelle en est la raison ? "
tr	7	La femme d'un autre homme avait une entreprise de traiteur et serait ravie d'avoir du travail.
tr	6	" Comment sais-tu même que c'est la bonne ? "
tr	7	Elle était debout maintenant, le bâton brisé de sa lance pressé contre sa gorge.
tr	7	Damian revint rapidement dans la pièce, étant heureux, portant un morceau de papier.
tr	7	Il délia le sort que Kali lui avait jeté et se prépara pour un duel sérieux.
tr	6	Si cela tue le parasite, elle et Trevor essaieront d'en faire un antidote.
tr	5	" Bonjour, " une voix mécanique basse salue chaleureusement.
tr	6	Mark tendit sa main gauche, ouverte.
tr	3	« Des mélanges de fruits, des produits contenant du café, des engrais. »
tr	8	Ils se disputèrent quelques minutes jusqu'à ce que Dreher tire un autre prisonnier du groupe.
tr	9	Elle ne le voyait pas encore tout à fait, mais le choix de ses mots seul promettait qu'il le ferait un jour prochain.
tr	6	Je la mettrai au courant pour les quatre autres, mais moins elle en saura sur toi, mieux ce sera.
tr	7	Je regardai derrière elle et aperçus un jeune garçon de son âge marcher vers nous de l'autre côté de la rue.
tr	5	Ton père vieillit maintenant et ralentit. »
tr	6	Ses éclaireurs arriveront dans deux heures et sa force principale peu de temps après.
tr	3	« Hubert a trouvé un interrupteur "marche", » dit-elle d'un ton neutre.
tr	4	Quand trente minutes seraient-elles écoulées ?
tr	5	Nous devons découvrir pourquoi. »
tr	7	Que nous permettions que le massacre reste impuni ? »
tr	3	« Comme je l'ai dit, vous devrez attendre pour le savoir.
tr	8	Ils ne pouvaient pas croire ce qu'ils voyaient de leurs propres yeux.
tr	7	Me faufilant dans les rues sombres, je m'émerveillais de mon endurance.
tr	6	Finis les jours où l'on conservait longtemps les fidèles vieilles valeurs sûres.
tr	8	Une note aiguë et longue retentit, hérissant les poils sur la nuque de Claire.
tr	8	Je ne me souviens de personne à appeler. »
tr	5	Même si ironiquement, il veut devenir psychologue et il a un gros problème. »
tr	8	Elle se déplace vers la console avec le cadavre et commence à taper des chiffres sur un clavier.
tr	7	Vous voyez, trop de chasseurs de trésors psychiques gâchent l'image. »
tr	7	Ces jours-ci, tout le monde pêchait, donc cela n'avait éveillé les soupçons de personne.
tr	5	Wolf Eyes dit : « C'est étrange que quelqu'un vienne si près et tue notre gibier.
tr	3	« Quelques semaines plus tard, Victoria paya le loyer de son appartement d'avance pour six mois et rentra chez elle.
tr	9	Un sifflement fort et l'odeur âcre de cheveux brûlés s'élevèrent une seconde plus tard, ponctués par un cri de la créature.
tr	5	Les autres royaumes ont divisé leurs lignées et s'appellent désormais rois.
tr	5	Gema Mason se réunit avec Wendy.
tr	7	Le Prince l'ignora et continua d'examiner les barreaux.
tr	10	Un autre couple et leur fils adolescent à l'air ennuyé faisaient du lèche-vitrine devant l'une des galeries.
tr	6	Il regarda des deux côtés, puis démarra avec un crissement.
tr	10	Me permettrez-vous de m'enquérir de cette étrange bande avec leurs chapeaux singuliers ? »
tr	9	Il avait déjà été dans cette zone et était sûr, presque sûr, de savoir exactement où il se trouvait.
tr	6	Sans un mot prononcé, ils préparèrent leurs armes.
tr	9	Elle s'approcha avec assurance de l'entrée gardée par des soldats armés.
tr	5	Laisse-moi voir ton œuvre. »
tr	9	Comme beaucoup d'auteurs indépendants, Susan dépend des critiques et du bouche-à-oreille de ses lecteurs.
tr	8	Je penserais qu'il doit aussi tenir à elle. »
tr	3	« Nous étions d'accord, n'est-ce pas, que je serais raide ce soir ? »
tr	11	Le métamorphe regarda brièvement le panneau de contrôle et les boutons illuminés par les doigts de Josie.
tr	4	Aria lui crie, sa voix légèrement nasale à cause de son nez abîmé.
tr	5	Il ne dit pas un mot à Lilly, même quand je demandais son approbation, sa bénédiction.
tr	3	Changeons-nous en vêtements entièrement noirs. »
tr	8	Les librairies avaient toujours du parchemin, des plumes et de l'encre en plus de tous les volumes dans lesquels elles avaient investi.
tr	5	Je ne te dis pas quoi manger.
tr	6	- Et Varsovie, comment te semble-t-elle ?
tr	7	Je regardais mon fils être emmené, ses yeux d'enfant traquant mon visage.
tr	10	Elle frissonne, et je regarde la chair de poule se former le long de ses bras et de ses jambes.
tr	3	« « Felix Thorne lui-même vous a tué » ».
tr	8	Nous ne nous ferons aucun bien si nous continuons, et je commence à être fatigué. »
tr	7	Aucun Ordre n'interdisait à ses Chasseurs de jouer avec leur proie.
tr	3	« Aucune idée, » dit Taylor, « allons simplement un peu plus loin par ici.
tr	4	Je ne me souviens pas. »
tr	8	Il toussa et prit une inspiration rauque, un filet de bulles rouges tachant ses lèvres.
tr	7	Bien que les tirs aient cessé, tout le monde était encore en état d'alerte.
tr	8	Je prévois de détailler mes recommandations pour ce problème dans un rapport séparé.
tr	4	Pire, une note étrange et aiguë chantait dans ses oreilles.
tr	3	« Évidemment, vous et les autres survivants devriez déménager, » dit Brody.
tr	9	Peut-être que j'irai directement chez Karen et Henry.
tr	7	Il y a quelque chose que je dois faire.
tr	3	« Ah... je vois, » Rand sourit un peu.
tr	7	Monti dit qu'il habite juste un peu plus loin sur la route, à droite.
tr	8	Un battement d'ailes soudain, très haut dans le toit en arcades, faillit lui arrêter le cœur.
tr	5	Jeff se pencha vers Jenny, « Peut-être devrions-nous trouver un autre salon de jeux. »
tr	6	Chris n'arrivait pas à y croire lui-même.
tr	6	Jamais compris qui l'avait fait...
tr	9	Et à mon choc et à mon horreur, il se penche et embrasse mes lèvres.
tr	3	« Tu sais que la deuxième partie ne changera pas.
tr	3	« Il peut être... eh bien, parfois il vaut mieux ne pas lui dire certaines choses. »
tr	6	J'ai cessé de me battre pour me sentir mieux.
tr	7	La mention du mot « meurtre » donnait au projet une définition, une stature.
tr	8	Le chef alluma la pipe cérémonielle à la longue et fine tige avec le feu.
tr	6	Chapitre 4 Dave et Rob étaient en sueur et affamés lorsqu'ils atteignirent enfin le pavillon.
tr	6	Un regard qui incluait Cade.
tr	6	Beaucoup d'expérience dans la jungle en Malaisie... parle couramment le malais...
tr	9	Elle ajouta rapidement : « mais je suis sûre que ce sera intéressant. »
tr	7	Alors qu'ils rentraient chez eux, Sarah resta silencieuse un moment avant de se confier.
tr	3	« Je ne crois pas, » répondis-je, secouant la tête.
tr	6	Ils savaient qu'ils étaient chassés.
tr	9	Je n'ai jamais eu besoin de te voir autrement que comme une compagne. »
tr	7	De deux longues branches courbées, il façonna des bras de balancier.
tr	7	Désolé de m'immiscer vu les circonstances.
tr	5	Je suis terrifiée et guillerette.
tr	6	En plus de la clé, nous avons retiré trois autres revolvers des hommes.
tr	6	Ils sont bloqués à l'arrière et ne peuvent pas avancer à cause des débris.
tr	3	« Hé, » répond Rift, levant brièvement une main en guise de salut.
tr	9	Le tram hurla contre le rail métallique alors qu'il résistait à la diminution de vitesse.
tr	3	« Va devant et attends ! »
tr	5	« John, qu'est-ce que le diable... » « Pas le temps, Jamison.
tr	6	Je suis en train de les parcourir.
tr	12	Une vidéo de la charrette renversée et du cheval désespérément emmêlé dans son harnais et les attaches de la charrette lui traversa l'esprit.
tr	3	« Je ne la tuerai pas à moins d'y être obligé. »
tr	7	Un autre camion Luton s'approcha et je scannai sa plaque d'immatriculation.
tr	8	Le Prince n'était pas certain de ce qui se passait.
tr	7	Ils coururent rapidement à travers les ombres, entendant les sons d'alarme tout autour d'eux.
tr	7	En regardant le carnage autour de lui, Alex savait pourtant au fond de son cœur que le monde avait changé.
tr	7	Sans aménités ni présentation, il cria : « Montrez-moi le bâtard ! »
tr	8	Connor avait envie de demander à Billy de payer l'addition.
tr	7	Les prendre dans un moment embarrassant ? »
tr	5	Il avait percuté un long bateau élégant sur une remorque.
tr	9	Alors qu'il marchait sur la pointe des pieds, elle marmonna sans bouger : « S'il vous plaît, ne dérangez pas ce site funéraire. »
tr	7	Beverly était certaine, s'il y avait eu de vrais chips, ils rempliraient facilement un tiroir de bureau.
tr	7	La pente de l'arche augmente considérablement près du fond, la plongée dans la piscine devenant une chute verticale.
tr	6	« Laissez-le-moi et allez-vous-en prendre quelques bons verres. »
tr	3	« Je ne — » commença Josie.
tr	3	« Petites choses, » Mai hausse les épaules, ne trouvant pas l'exploit particulièrement impressionnant.
tr	3	« Il n'y a pas d'excuse que je puisse vous donner, » poursuivit-il avec difficulté.
tr	3	« Qu'est-ce que tu vas faire ? »
tr	5	J'ai besoin que tu m'écoutes très attentivement. »
tr	3	« Tu as plein de choses là-dedans. »
tr	6	Yoshimura et ses trois amis s'approchèrent de Conway alors qu'il se tenait seul à l'écart.
tr	8	Se levant, elle prit un morceau de papier sur le bureau du portier assoupi.
tr	3	« Quelle excellente question, une que je me suis posée constamment au fil des ans.
tr	8	On frappa de nouveau, d'habitude j'aurais été appelé par l'interphone ou le téléphone.
tr	3	« Pourquoi veux-tu encore monter au grenier ? »
tr	3	« Moi aussi, surtout si cela signifie retrouver mon mari. »
tr	3	« Je veux dire, le type est un chef de secte total.
tr	3	« Je suis tellement désolé, Amy, » dit-il, ouvrant ses bras.
tr	6	Son regard vide indiquait qu'il n'en avait aucune.
tr	3	« Entourez-le afin qu'il ne puisse pas s'échapper. »
tr	6	Je me demande s'ils donnent des leçons ?
tr	3	« Avance, garçon, et toi aussi, Hank, » appela Sylvester.
tr	3	« Prie juste et dis à Dieu ce que tu viens de me dire.
tr	3	« Essaie de frapper, » lui dit-il avec un ricanement.
tr	6	Elle souffla sur la vitre et écrivit son nom sur la vitre.
tr	7	Malgré la vague de criminalité, ils n'étaient pas un sou plus riches.
tr	6	Dis à tes elfes qu'ils ont fait du bon travail. »
tr	7	Elle pouvait voir la plateforme très haut et les marches d'un côté.
tr	5	« D'accord, mesdames, une dernière petite course et nous partons, » leur dit-il.
tr	7	Il fit signe à deux de ses hommes de récupérer Rick.
tr	9	Elle les tint en l'air, et ils semblèrent de la bonne taille et elle accepta de les acheter.
tr	5	Pas de photos aux murs, une bibliothèque bancale, une petite télévision à l'ancienne.
tr	8	Puis il se retourna et fixa longuement l'autre lieutenant dans les yeux.
tr	3	« Maintenant regarde ce que tu as fait, » dit-il, ses sourcils noirs se contractant.
tr	8	Pour une autre, je n'aurai pas le temps : j'ai aussi besoin de me reposer. »
tr	7	Lui dire maintenant pourrait simplement le faire se rebeller et potentiellement devenir irrationnel ! »
tr	5	Une fois descendus du train, ils traversèrent un grand parking en direction de la Douane.
tr	8	Mais alors que le rêve s'embrassait, une perspective impressionnante et horrifiante s'ouvrit à lui sur les années à venir.
tr	3	« Je juste... » « Je sais, » dit Kevin.
tr	6	Mirai fixait son sac de ski maintenant, hochant silencieusement la tête de satisfaction.
tr	6	Ils s'entendirent bien comme le font habituellement les vieux soldats.
tr	6	L'Est est luxuriant et vert ; l'Ouest plat et poussiéreux, et la frontière Nord arbore un mur.
tr	8	Je ne peux pas arrêter ce Périple idiot, mais je peux arrêter votre plan misérable.
tr	3	« Je suis tellement désolé, Eva, » murmure-t-il à mon oreille de sa voix rauque.
tr	6	Au moins, nous avons les outils pour ce travail. »
tr	8	Brand ne voulait pas que Harald soit méfiant, malgré ses protestations que Son Honneur s'en ficherait.
tr	7	Dans l'ensemble, ils ne sont nulle part près de nous, mais avec assez de temps, ils pourraient l'être. »
tr	7	Le souffle de Mirai se coupa à la vue du visage de l'homme.
tr	3	« Je suppose que nous voyons qui est le vrai pervers maintenant ! »
tr	7	D'un crochet au coin des étagères, pendait un ceinturon de pistolet militaire.
tr	3	« Tu dois manger, » dit-il calmement, mais le ton ne laissait aucun doute que c'était un ordre.
tr	3	« Je suppose que oui, » accepta-t-elle en essuyant des larmes de son visage.
tr	7	Eh bien, peut-être un peu plus prudemment, puisque je le fusille du regard.
tr	6	L'or a l'argent, les maisons ont les condos et les pistolets ont les couteaux... mais la terre ?
tr	3	« Serons-nous présents lors des discussions avec le scientifique ? »
tr	5	Les trois zombies skateurs portaient toujours leurs planches avec eux.
tr	3	« Eh bien, tu n'es certainement pas la princesse. »
tr	3	« Tu ferais mieux de le croire, » Lilly Ann confirma l'évidence.
tr	6	Elle resta juste là, tenant sa tête, le laissant respirer.
tr	6	J'étais plus rapide et plus fort que lui.
tr	9	C'était un jeune homme grand et blond avec une mâchoire forte et des yeux bleus perçants.
tr	6	En bougeant, sa robe bruissait d'une manière coûteuse.
tr	3	« Est-ce qu'il avait une queue tordue ? »
tr	3	« Oui, elle l'est, » dit Terry « nous l'avons sédatée et nous avons appelé le vétérinaire.
tr	8	C'était un accent de Manchester et assez fort mais c'était néanmoins de la musique aux oreilles de Mike.
tr	3	« Ingénierie, mon équipe est en route pour enquêter, » explique Red.
tr	6	Combien de temps dois-je attendre pour être contacté ?
tr	5	Ce sont les autres facteurs qui m'inquiètent. »
tr	8	On aurait dit qu'elle avait été traînée à un moment donné.
tr	3	« Il semble qu'il aurait plus de relations que toi. »
tr	3	« Ce sera tout ? »
tr	4	Ne mets juste pas trop de temps.
tr	7	Melody entendit les pieds de Ted crisser sur le gravier alors qu'il descendait l'allée.
tr	3	« Non, » dit le serveur, sa voix grave et son accent fort.
tr	6	Quant à la partie horrifiée, tout cela dépend de mes prochaines questions. »
tr	6	Abby fit un signe de la main, envoya un baiser et prit congé.
tr	9	Il y avait de nombreux noms que Taylor mentionna et de nombreuses douces histoires qu'il raconta, des pertes tragiques et des victoires glorieuses.
tr	6	« Abby, peux-tu mettre ces verres sur la table ?
tr	3	« Elle l'a, » dit Gabe à voix basse même en levant son arme.
tr	3	« C'est le jour, d'accord, » dit-il, « il y a une ouverture. »
tr	3	« Bien sûr John, montre-moi juste où je dois aller. »
tr	6	Un des tiroirs contenait des sous-vêtements et c'était tout.
tr	9	Alejo ferma soigneusement la porte puis se tourna vers ses plus jeunes frères et sœurs, essayant un sourire rassurant.
tr	6	On lui avait arraché les ongles des pouces... puis on l'a envoyé à la potence, et on l'a fait pendre. »
tr	8	Ravi de te voir réveillée Terra.
tr	3	« Je suis sûr que c'est juste, » dit John.
tr	3	« Tu n'as que dix ans, et ta vie est plus facile, » dit Tori.
tr	6	J'étais stupéfait que la salope soit utile pour une fois.
tr	6	Finalement, j'ai dû m'endormir, car Logan me réveilla quelque temps plus tard.
tr	3	« Qui de mieux pour enseigner que le frère du roi ? »
tr	8	Il en choisit un autre mais le reposa aussi, et il réalisa qu'il s'ennuyait.
tr	3	« C'est pourquoi je t'ai appelé, » dit Karen.
tr	9	S'abstenant de tout commentaire pour le moment, Rift lutte pour se hisser le long de la pente douce du mur.
tr	3	« Ok, mais ton étude n'est pas choisie au hasard.
tr	3	« Bon après-midi, Victoria, » dit Ahmad.
tr	7	Il tentera d'attenter à votre vie, et sans mon aide, il pourrait réussir.
tr	7	Eric plissa les yeux vers Muhammad, comme s'il le voyait pour la première fois.
tr	3	« Je n'ai pas ajouté de légumes dans la pâte cette fois, » dit-il.
tr	7	La capsule fut soulevée de l'arrière du camion et placée sur un chariot.
tr	3	« Personne ne sait exactement où ils sont gardés.
tr	5	Elle ne savait pas quoi en penser.
tr	4	Mensonges, vérité, justice, injustice, la responsabilité s'arrête, ici.
tr	8	L'ange terrestre, le signe de Saint-Pierre brillait en couleurs rouges et dorées sur le bouclier.
tr	7	Pourrions-nous dresser des animaux pour qu'ils fassent notre volonté ?
tr	8	C'était un peu comme pointer un fusil vers une cible et prendre ses repères plus tard.
tr	6	Nous enverrons le signal de succès une fois que l'aigle aura atterri.
tr	6	Zoe jeta un coup d'œil hors du trou, baissa les yeux et cligna des paupières plusieurs fois.
tr	8	Jason dut admettre qu'elle avait l'air misérable.
tr	6	Gabriel jeta un coup d'œil dans le rétroviseur tandis que Benjamin fermait le portail.
tr	8	Gabe tend le bras vers la lampe sur la table entre nos lits.
tr	7	Que tout le monde pense que la coopération était universelle, et peut-être le serait-elle.
tr	9	Dans l'embrasure de la porte se tenait une jeune femme en jupe et veste marine et un grand chapeau extravagant.
tr	3	« Avez-vous le plan avec vous ? »
tr	3	« Votre frère m'a raconté beaucoup d'histoires sur ce que vous avez enduré pendant vos aventures en Afrique.
tr	7	En un éclair, les trois elfes se prirent par la main avec Dorian au centre.
tr	6	J'ai compris qu'Abby avait fait une terrible erreur.
tr	10	Les épices me firent couler le nez, et la bière fit rire et se remémorer mes compagnons de table.
tr	7	Il s'arrêta brusquement et sembla lutter avec ses émotions.
tr	7	Finn tourna ses yeux verts vers les miens, l'inquiétude et le souci gravant des rides sur son beau visage.
tr	6	Cela expliquait ce qui l'avait fait trébucher.
tr	12	« Outre le fait d'être témoin de l'accident de bus, elle peut vous identifier. »
tr	6	Honore ton père et ta mère et tu auras dit mille prières.
tr	6	Je penserais que cela les aiderait.
tr	5	La personne sortit un fusil d'un sac sur son dos.
tr	7	Ce n'était pas le moment de jouer, mais je ne pouvais pas m'en empêcher.
tr	3	« Non, pas pour toujours, » dit Onyx d'un ton menaçant.
tr	3	« Voulez-vous que je le classe ? »
tr	6	Elle ne pouvait pas longtemps maintenir ce tourbillon agité.
tr	4	Vous avez... vous avez adopté une famille de paysans pour l'amour du ciel.
tr	6	Je souris, mais mon intuition ne me laissa toujours pas seul.
tr	6	À cette heure, dans une rue de banlieue déserte, personne n'était là.
tr	5	Alejo sentit son visage chauffer.
tr	9	Il marqua une pause, sentant que son omission de certains faits n'était que sage.
tr	3	« Ce gars a éliminé beaucoup de gens avant que nous ne le trouvions.
tr	3	« Nous sommes à... c'est une guerre ? »
tr	7	Comme s'il voulait tuer quelqu'un.
tr	3	« Tu veux revenir prendre une tasse de thé d'abord ? »
tr	3	, mais il ne put tenir le coup.
tr	3	« C'est du chanvre, » dit-elle.
tr	3	« Vous voudriez peut-être ralentir alors. »
tr	6	Des voix s'élevèrent d'un couloir sombre à ma gauche.
tr	6	Il avait été tellement plus âgé qu'eux, pour lui ils n'étaient guère plus que des enfants.
tr	6	« Sharon, s'il te plaît, redescends – et garde Eric en bas aussi. »
tr	3	« On dirait le même système que celui que nous utilisons à l'aérodrome, » dit Bob à Pitt.
tr	5	Il tient toutes les ficelles et prend toutes les décisions lui-même.
tr	8	La pièce éclata de sons lorsque les Supérieurs entendirent ce que Stéphanie dit.
tr	3	« Quand ils ouvriront la piste pour danser, nous pourrons tâter le terrain. »
tr	5	Neil frappa Simon à l'estomac.
tr	3	Mardi 29 novembre 1983 Le lendemain, Katherine et Calvin obtinrent tous deux des jours de congé malgré le court préavis.
tr	3	« Faites-moi savoir s'il appelle encore. »
tr	6	Il se signa et s'écroula dans sa chaise.
tr	6	Ils étaient maintenant conscients de la JP et convoitaient ses ressources.
tr	5	Mangez tout de suite et préparez-vous. »
tr	7	demanda-t-il d'une voix enjouée en fouillant dans le sac.
tr	6	Ils s'arrêtèrent un instant, têtes inclinées, puis reculèrent et s'éloignèrent.
tr	5	Ignorant son attitude, il tendit les bras et se faufila dans le passage.
tr	7	Je veux savoir ce qui s'est passé.
tr	7	J'ai inventé des choses terribles parce que j'étais si, si en colère. »
tr	8	Elle savait que ce que Chase disait était vrai.
tr	3	« Il n'y a rien de mal à cela, » roucoula Logan.
tr	4	CHAPITRE HUIT Au milieu de la nuit, Brand se réveilla essoufflé.
tr	4	Brûlante, douloureuse, sa peau était trop chaude... trop tendue... « Chéri, » implora-t-elle.
tr	8	Et puis oublier que tout cela est jamais arrivé.
tr	5	Malcolm était allongé dans l'herbe.
tr	10	Ses yeux vacillèrent comme s'il essayait de lire l'expression d'Alejo, puis il soupira.
tr	7	Elle dit en entrant dans l'ascenseur.
tr	3	« Si par 'belle ville' vous entendez un cloaque de corruption, alors oui, c'en est une. »
tr	6	Neil et Riki vinrent ensuite, Riki ayant l'air inhabituellement solennel.
tr	5	Le roi nous fit un signe de tête, une nouvelle appréciation dans ses yeux.
tr	3	« On les enferme, et on fout le camp d'ici, » claqua Logan.
tr	6	Il fit signe à Simon de descendre en lui demandant son aide.
tr	3	« Le vieil homme a vu une opportunité de construire sa propre armée de super-soldats.
tr	6	Ils n'avaient pas trouvé le corps de Noah.
tr	3	« Quoi, » commence-t-il, reculant de l'image.
tr	6	Il mangeait juste son dîner, buvait sa bière et regardait les gens dans le bar.
tr	8	Mais elle se sentait si étourdie, et ne pouvait simplement pas bouger.
tr	3	« Parce que, je ne sais pas si vous l'avez remarqué, mais je suis assez grand.
tr	6	Il y avait aussi des guérisseurs, et çà et là, on voyait un courtisan se précipiter quelque part.
tr	3	« Doucement, là-bas, » répondit Bobby, « concentrez-vous sur votre réflexion. »
tr	7	Kurt fouilla dans la poche intérieure de sa veste et en sortit le titre de la moto.
tr	6	« Alors qu'est-ce qui était familier dans le journal ? »
tr	7	J'essaie de travailler sur des problèmes. »
tr	6	C'était évident en regardant les gens.
tr	9	J'avais assez vu, alors j'ouvris le portail et retournai au bord du camp.
tr	5	demanda Neil, se sentant ridicule.
tr	7	Je sais que c'est serré, mais cette opportunité pourrait s'échapper. »
tr	6	Avait-il des moments de clarté ?
tr	4	Elle répond : « Je vais bien, » et il commence la deuxième injection.
tr	8	Je lui rendis son sourire et quittai la pièce avec des sièges dans un hall puis dans un restaurant.
tr	7	J'ai mangé un hot-dog et entre les deux autres gars les trois paquets disparurent.
tr	5	Il relâcha l'accélérateur et freina brusquement.
tr	8	Il laisserait le groupe prendre le temps de tout digérer.
tr	8	Toute l'équipe se déplaça dans la cuisine et réarrangea les chaises pour une réunion du personnel.
tr	3	« Ils semblent avoir été en guerre à peu près depuis. »
tr	7	Était-ce son imagination, ou Harry avait-il creusé un plus grand écart ?
tr	7	Son mari, Archon, tua Apostolos, et dans son chagrin elle détruisit toute sa famille. »
tr	3	« Oui Alan, j'en avais déduit autant. »
tr	5	Elle alla retirer la flèche.
tr	3	« Te parler est une perte de mon temps, » déclare Dagger.
tr	6	Sûrement sont-ils nos alliés, » dit un vieil homme près de l'avant.
tr	3	« Une fois que vous étiez proche de la fille, le plan était d'infiltrer la compagnie de son père.
tr	7	Il était le dernier de sa lignée, et il était traité avec respect car il montrait de telles promesses.
tr	7	Il retira le casque de l'homme plus âgé et vérifia les signes de vie.
tr	3	« Voyons voir combien de cervelle il y a là-dedans. »
tr	10	Mais bientôt, ils se retrouvent jetés ensemble dans une course mortelle pour la survie.
tr	8	L'épée produisit un sifflement en passant près d'elle jusqu'à atteindre la cible.
tr	4	Dan Jansen déglutit de nouveau puis soupira et baissa la tête.
tr	8	Droit au cœur de leur organisation !
tr	5	Il inclina la tête et me prêta toute son attention.
tr	7	Je t'ai supplié d'aller le chercher, mais tu n'arrêtais pas de dire : « Gabriel, prends ma main. »
tr	9	Il fut surpris non pas par le sceptre mais par la marque sur sa main.
tr	8	Je suppose que je serai à court de cigarettes en moins d'un mois.
tr	7	C'est la seule chose qui maintenait le jeu sous contrôle.
tr	8	Tandis qu'il était aveuglé, Jin et Saga s'approchèrent par des côtés opposés et le frappèrent d'une paume d'énergie.
tr	3	« Je vous ai dit tout ce que je pouvais », protesta le bijoutier.
tr	3	« Remets-le dans le lac », répondit George.
tr	8	J'essaie de crier et d'avaler les pilules à la place.
tr	9	Non seulement cela, mais il prendrait tout ce qu'il pouvait d'autre.
tr	3	« Dois-je répéter les règles ? »
tr	6	Les yeux d'Iris se portèrent rapidement dans sa direction, lançant un regard perçant, puis revinrent vers les hommes.
tr	8	Cette étape est à la fois logique et nécessaire alors que nous avançons dans l'espace interstellaire.
tr	7	Je peux comprendre ce qu'elle dit pour commencer.
tr	9	Deux hackers de renommée mondiale protégeant leur domicile avec du matériel d'alarme antique de location bon marché.
tr	4	Je demandai : « Où est-il ? »
tr	7	La seule similitude qu'Adele pouvait distinguer était leurs yeux sombres, couvant une grande vitalité.
tr	9	Ce Shopko était maintenant un prêteur sur gages et un prêteur de jour de paie.
tr	6	Trois VUS et une jeep sont alignés les uns derrière les autres au bout de la route.
tr	9	Ses yeux étaient lourds et sa teneur en caféine était bien en dessous des niveaux de sécurité.
tr	3	« Oui », convint Fang, « Il utilise aussi cette épée... beaucoup. »
tr	6	Me diras-tu comment rentrer à la maison ? »
tr	3	« Eh bien, les déménageurs sont allés et venus toute la matinée. »
tr	5	Dehors dans la cour, une jeune serveuse posa son plateau sur une table et désigna la rivière.
tr	3	« Oui », dit le technicien de Bastian.
tr	7	Le second était trop désireux de se conformer et s'éparpilla dans les escaliers hors de vue.
tr	9	Et bien sûr, la chose suivante que je sus, c'est qu'ils pleuraient comme des bébés.
tr	7	Le Prince regarda avec horreur l'armée Impériale prendre le premier palier de la ville.
tr	3	« Mana », demanda Neil, « te nourrissent-ils ?
tr	6	Je descends périodiquement à Bristol, à un club de tir là-bas.
tr	7	Sous les ordres de Finn, elle avait attiré l'Américain à la ferme de sa mère près de cinq semaines plus tôt.
tr	9	Tout le reste était de petites poches de survivants entourées de chaos et de mort.
tr	3	« Que se passe-t-il quand il échoue complètement ?
tr	6	Quelqu'un connaît-il le calibre de la balle ? »
tr	5	Omar et Jabir maintenaient un programme d'entraînement strict et réglementé.
tr	6	Joshua espérait que le courant reviendrait bientôt.
tr	10	Il les suivit hors de la salle de bain, fourrant leurs vêtements jetés dans son sac de marché en plastique déchiré en chemin.
tr	3	« Ne t'approche pas trop vite », prévint-elle.
tr	3	« Vous n'avez pas besoin de l'approbation du conseil pour cela, vous avez tous le pouvoir ici même.
tr	7	Et pourtant entends-tu comment les gens le ridiculisent ? »
tr	8	Cela la secoua plus que la douceur inhabituelle de sa mère, plus que la maladie de Ruth.
tr	3	« Cet homme est mon ami, plus important pour moi que mon propre sang. »
tr	6	Duke baissa les yeux sur son parchemin, parcourant les mots, puis tourna la page suivante.
tr	6	J'en ai assez de vous deux.
tr	9	Raphaël ne savait où regarder mais sentait qu'il devrait dire quelque chose.
tr	7	Il fit une pause et me regarda avec des yeux plissés.
tr	4	Je dis : « Allan, à propos de l'armement ? »
tr	3	« Bonjour Gemma », dit une voix douce et mélodieuse.
tr	3	« Alejo, j'étais un perdant et un lâche.
tr	3	« Mais... » Ses inquiétudes et ses peurs me frappèrent au plus profond de moi.
tr	5	Je suis heureux pour vous deux, honnêtement.
tr	7	Il savait qu'il l'avait vue mourir.
tr	5	Brand marcha derrière son ami et lui attrapa la main.
tr	7	Je suis sur le ferry de Fleetwood en direction de Larne.
tr	6	Atticus baissa les yeux sur la froide tombe aquatique, prit une profonde inspiration et lâcha prise.
tr	9	Quelques bastions clés étaient prêts, mais pas assez pour soutenir une avance générale.
tr	3	« Eh bien, je dois rentrer chez moi », dit-il.
tr	6	La pièce était douillette mais exiguë.
tr	8	J'ai eu la chance de décrocher une apparition sur le Morning Sun. »
tr	6	Alors que le battement continuait, Raja regarda le garçon en pleurs, impuissant.
tr	6	« Et de quel beau pays venez-vous, ma dame ?
tr	3	« Au lieu de cela », murmura Meatball, « nous avons tous disparu pour de bon. »
tr	7	Je voulais voir ce qui se passait.
tr	3	« Il y avait juste trop de choses qui n'avaient pas de sens.
tr	7	D'autres encore ruèrent, tendirent le bras et mordirent, ou reculèrent à l'agitation.
tr	4	Les occupants restaient un mystère.
tr	7	Il rangea l'ordinateur portable et d'autres objets dans son sac d'école et descendit.
tr	8	Hébreu, cyrillique, grec, ou tout ce que vous pouvez imaginer. »
tr	5	Je restai là, ne dormant jamais, jusqu'à l'aube.
tr	8	Il a emballé divers outils nouveaux et sophistiqués pour mesurer la distance et cartographier le désert.
tr	7	Comme des scientifiques gentils, souriants et importants et..., bien sûr follement intéressés par l'univers et l'espace.
tr	5	Quelqu'un à l'arrière du groupe éternua.
tr	3	« Vous ferez très bien de rester longtemps hors de leurs griffes. »
tr	8	Je déroulai la corde à travers des doigts gelés alors qu'il frayait son chemin à travers la neige profonde.
tr	5	demanda-t-il à Edie May qui, curieusement, leva les yeux de ses études à la question soudaine.
tr	9	Avant que David ne parte, ils avaient décidé de délimiter le jardin pour les plantations printanières à son retour.
tr	9	Sans parler de sa fâcheuse habitude de s'approcher furtivement de lui.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait cela. »
tr	5	D'un autre côté, il n'était pas préparé à cela.
tr	6	Si c'était le dernier... l'ampleur de la tâche l'étonnait.
tr	7	Mieux valait ne pas demander à Riley de deviner des choses.
tr	8	Cela expliquerait leur capacité à apparaître et disparaître à volonté.
tr	3	« Oui, peut-être, pendant un court moment, peut-être que oui. »
tr	7	S'avançant rapidement, Jimmy inconscient toujours sur son épaule, Mark réduisit la distance avec le dernier agent.
tr	7	De retour à son conteneur, Taylor entendit un moteur de Jeep approcher depuis le portail principal.
tr	3	« Eh bien, oui, voyager en sous-marin n'est pas exactement mon mode de transport préféré.
tr	7	Il n'y avait pas beaucoup d'endroits où se cacher.
tr	3	« Je n'en ai aucune idée », dit-il.
tr	8	Malcolm m'attrapa la main, essayant de me tirer dans l'autre direction.
tr	8	« Dis-lui que je suis en route avec de l'aide.
tr	9	Il n'y avait aucun moyen que cela couvre tout, mais peut-être qu'elle pourrait en couvrir assez.
tr	7	S'il te plaît, laisse-le aller à la messagerie vocale.
tr	11	Au temps où le soleil brillait de ses premiers magnifiques rayons sur ce monde jadis beau et parfait. »
tr	6	Sarah ajouta deux œufs de plus à la poêle et sentit son propre estomac gargouiller.
tr	5	Il n'avait pas plu ni neigé depuis 24 heures.
tr	7	Nathan se déplaça le long du mur de droite et sentit les garçons entrer derrière lui.
tr	8	Avec un dernier regard en arrière et un soupir résolu, elle laissa son excitation repousser ses peurs.
tr	9	Ça n'a pas nui non plus qu'il voie des signes de la Livre sterling dans ses yeux.
tr	7	Kevin se hâta vers la draperie qui pendait au-dessus de la sortie.
tr	9	Elle avait aussi coupé plusieurs brins de liane résistante et mince.
tr	3	Mon Dieu, ne permets pas que cela arrive.
tr	7	Bien que la pluie s'abatte sur lui sans relâche, ses gantelets dorés semblent toujours scintiller dans la lumière clairsemée.
tr	9	« Et avec son long couloir sombre et caverneux, c'est un vrai régal », persista Barret.
tr	7	Le teint marbré et olivâtre de M. Gonsalves et ses yeux aigue-marine larmoyants trahissaient son âge.
tr	8	Roberto s'approcha d'elle et lui arracha sa chemise du dos, exposant sa peau douce et soyeuse.
tr	8	En l'allumant, il nota tous les numéros sortants ainsi que les dates et les heures.
tr	3	« Je suis d'accord », dit George, « de toute façon c'est le jour de Noël et nous devrions simplement en profiter. »
tr	3	« Eh bien, c'était un peu extrême, mais efficace et ça a servi à son but. »
tr	9	Il reporta son regard sur Layla et elle se sentit comme si une épée était pointée sur elle.
tr	11	Des plumes durcies et des écailles de hiboux et de lézards démoniaques devinrent les tuiles de son toit.
tr	3	« S'il ne combat pas cet homme, je perdrai le village. »
tr	7	Malgré le sang, les cendres, la douleur et l'angoisse, son sourire illumina son âme.
tr	7	Il l'accompagna d'un second, tandis que Fish s'en tint à un seul.
tr	8	Un frisson de panique palpita à travers Valerian, chassant le dernier vestige de pitié de son âme féroce.
tr	14	C'était bien plus haut que la zone d'orbite spatiale basse utilisée par la plupart des engins comme la Station spatiale internationale.
tr	5	Est-ce pour moi ? »
tr	3	« Rien d'autre à faire pour aujourd'hui ; je pensais te trouver ici. »
tr	5	Presque instantanément, je sentis la force quitter mes muscles.
tr	5	Ils n'allaient jamais s'en sortir.
tr	5	Gardant sa lame en avant, elle tendit son autre main dans le brouillard.
tr	7	Rafe les observa calmement, ses yeux attentifs à chacun de leurs mouvements, avant de lancer soudainement sur eux une attaque féroce.
tr	7	Kaya était incroyablement fort pour son âge, mesurant à peine quatre pieds et pourtant combattant comme un maître.
tr	7	« Maintenant, qu'est-ce que cela vous dit sur leurs intentions ? »
tr	3	« C'est une hache, Byron, et elle a sa place ici, au tas de bois. »
tr	3	« Papa a dit de ne pas te le dire », dit John, françant les sourcils en la regardant.
tr	5	Pourtant, à chaque cercle, le « O » s'éloignait de plus en plus de l'arbre.
tr	5	Ses mains étaient liées derrière son dos.
tr	4	demanda Stephanie, soufflant tandis qu'elle courait à côté des autres.
tr	6	L'environnement surréaliste de ses rêves est exactement comme il s'en souvient.
tr	3	« Au moins, nous lui devons la chance. »
tr	3	« Je m'appelle Hailey », dit-elle en prononçant spécifiquement les mots hay et lee.
tr	3	« Ce n'est pas si mal », dis-je.
tr	3	« Ce n'est pas une visite de courtoisie », dit le maire Leslie Mitchell.
tr	6	Il essayait de l'apprivoiser.
tr	3	« Manny, les enfants ont quelque chose qu'ils veulent que nous considérions. »
tr	6	Alejo lui avait-il nettoyé le sang de son visage pendant qu'elle dormait ?
tr	7	Brand écarta un pic d'envie pour les vies enchantées de ces gens, bien que maintenant ils fussent morts depuis longtemps.
tr	5	Derrière lui, dans le camion, Josie grimaça à cause du terrible impact.
tr	5	Jeff dut rire intérieurement.
tr	9	Finalement, ils marchèrent dans un long couloir sans bureaux ni sorties de chaque côté.
tr	8	Elle suffoque d'incrédulité à la vue de l'énorme champ de débris où la station Omicron devrait se trouver.
tr	12	Peut-être que, si ses parents lui pardonnaient, ils l'accueilleraient et il pourrait aller pêcher pour son père.
tr	6	Il allait être dans le journal.
tr	9	Seul Landon réussit à échapper à l'horrible magnétisme qu'elle exerçait.
tr	3	« C'est vrai », Lewis secoua la tête avec regret, puis son expression devint pensive.
tr	6	En fin de compte, ce fut l'avertissement de son père qu'il écouta, malgré la grande tentation.
tr	5	Ils s'étreignirent et se félicitèrent mutuellement, puis se hâtèrent vers la jonction.
tr	10	Ses longs cheveux jaunes étaient attachés en arrière, mais plusieurs mèches s'échappaient encore autour de ses joues, épaisses et bouclées.
tr	7	Elle semblait sincèrement ravie de me voir.
tr	11	Sa persévérance, et son incapacité totale à cacher son attirance pour elle, l'avaient finalement conquise.
tr	3	« Je ne suis pas à l'aise avec ça. »
tr	5	Il y avait trois pièces à l'étage ; deux grandes chambres et un cabinet de toilette avec un évier sec et un pot de chambre.
tr	5	Alors je pourrais chercher Maman.
tr	6	J'adore parler d'avions.
tr	7	Une fois qu'il eut achevé ses obligations militaires obligatoires, à 21 ans il quitta l'Afrique pour mûrir en Europe.
tr	6	Non seulement tu as échoué là-bas, mais tu as aussi échoué ici. »
tr	7	La tête était vaguement humaine, mais au lieu d'une peau lisse elle avait des écailles, comme un serpent.
tr	3	« Ça fait partie de notre culture. »
tr	9	Et s'il s'avérait être un tueur homicide ?
tr	3	« J'ai une trousse de premiers secours », dit-il d'une voix rauque.
tr	8	Des morceaux de la flotte de dragons détruite se soudèrent ensemble afin de former une grande monstruosité.
tr	7	Tu es beaucoup plus vulnérable que tu ne le penses. »
tr	9	Un grand groupe pourrait passer outre son autorité et frapper avant que la tribu ne soit préparée.
tr	3	« Oh, juste en dessous de nous », remarqua Jeff tandis qu'il appuyait sur le bouton du quinzième étage.
tr	5	Le Ministre regarda de nouveau Tork, visiblement exaspéré ; puis de nouveau vers moi.
tr	8	Et j'ajoutai : « Soyez très prudent, il n'y a pas d'assurance, et les plaques ont expiré. »
tr	6	Aussi curieux qu'il fût, ce n'était pas son affaire de demander.
tr	3	« Voudriez-vous essayer de la piloter ? »
tr	5	L'as-tu vu voler ? »
tr	5	Riki posa une main sur sa bouche.
tr	6	Alors qu'il se levait, Tony lui donna un coup de pied dans l'estomac.
tr	7	Callie est comme la personne la plus soignée qui soit.
tr	6	Donner sa vie pour cela.
tr	3	Chapitre Trois Une Rencontre C'était vraiment une belle matinée pour être dehors.
tr	6	Je savais ce qui t'avait amené ici ; maintenant je sais ce que tu veux de l'ONU.
tr	9	Avalon s'ouvre sous moi, et je me laisse tomber sur l'île magique.
tr	7	Mais il ne vient pas avec l'avion ?
tr	7	Il n'a plus rien à perdre et ses actions seront désespérées. »
tr	6	Pour ma part, j'étais enchanté par la femme mystérieuse.
tr	6	Toi et Jesse Owens serez le plus grand bouleversement des jeux.
tr	6	Ses yeux ocre foncé étaient grands et sérieux.
tr	11	Je touchai une partie d'apparence ordinaire de la pierre blanche et fraîche.
tr	3	« Je, euh, je n'avais jamais eu d'aussi bons amis auparavant. »
tr	11	Mais euh, ne dis rien si tu me surprends à bâiller encore, hein ? »
tr	8	La lumière, la chaleur, l'eau et les nutriments sont les attributs nécessaires à une croissance végétale durable. »
tr	9	Espérons que, lorsque les extraterrestres atterriront sur Terre, il y aura encore des dinosaures disponibles.
tr	9	Je vois une fille mince aux cheveux couleur miel assombris par l'eau.
tr	6	Prends-en un qui lui va bien.
tr	8	Je ne vois toujours pas pourquoi tu ne peux pas simplement m'appeler au téléphone. »
tr	7	demanda Steve, perplexe devant cette information.
tr	7	Il se détourna de la fenêtre et vit Calvin Pickett assis seul à leur table.
tr	3	« Nous avons employé Steve comme géomètre-expert avant qu'il ne bâtisse son système pyramidal, n'est-ce pas ? »
tr	3	« L'heure de partir ? »
tr	8	Ted se leva et attrapa la chaise de jardin pour la rapprocher du feu.
tr	6	Après que les deux eurent marché un peu, le capitaine parla de nouveau.
tr	7	Elle garda ses mains en signe d'avertissement, reculant vers son cheval.
tr	6	Des années plus tard, lorsqu'il raconta l'histoire à sa maman, elle parut choquée.
tr	12	Les routes étaient restaurées, mais les chemins de fer étaient la principale source de voyage entre les provinces ou pour toute distance.
tr	7	« D'ailleurs, nos grandes plaques de fer ne peuvent être ni percées ni entaillées ! »
tr	9	La pluie frappe à la fenêtre essayant d'entrer, et les épaisses couches de nuages diminuent déjà la lumière du soleil.
tr	7	Après mes jours de congé, mon premier jour de retour est toujours le plus difficile.
tr	3	« Nous faisions partie de la première patrouille de reconnaissance envoyée de l'autre côté.
tr	8	C'était presque la nuit quand ils atteignirent les abords de la ville.
tr	3	« Lucien... » « Fais-moi confiance pour cela, ma chère, » plaida-t-il doucement.
tr	5	Tous les trois sortirent dans l'entrepôt.
tr	8	Un soir humide comme celui-là, il alla se promener autour du Projet d'Infirmerie.
tr	9	Le jeune Raton laveur l'enjamba et écrasa son petit corps dans ses dents d'omnivore acérées.
tr	7	Le camion continuait de s'approcher du troupeau mais, ils ne se dispersèrent pas comme les oiseaux le feraient normalement.
tr	3	« Qu'est-ce qui pourrait les amener de leur propre royaume ? »
tr	6	Étant donné mes études actuelles, « mort-vivant » convient très bien. »
tr	7	Entreprises, investisseurs, politiciens, organisations caritatives, tout ce que vous voulez, ils le veulent tous.
tr	8	Pour y grandir, » poursuit-elle, essayant désespérément de le convaincre de cette notion.
tr	3	« Ne dites pas que ce n'était rien, Capitaine.
tr	5	Le verre avait été entièrement nettoyé, et l'intérieur balayé.
tr	8	Malgré l'anxiété qui bourdonnait dans mes veines, mes lèvres se tordirent en un sourire ironique.
tr	3	« Alors, mettons-nous au travail, » Taylor prit le contrôle de la situation.
tr	6	Billy était ce qu'il disait.
tr	6	Nous avons toujours besoin d'aide pour maintenir cet endroit ensemble. »
tr	4	Taylor regarda Edie May pour des réponses.
tr	8	Ils entrèrent en groupe, s'assirent, et apprécièrent un café et des pâtisseries fraîchement préparées.
tr	6	Non, mes amis et moi vivons en quelque sorte à moitié ici. »
tr	8	La moitié de la taille du monstre, et pourtant il le renverse !
tr	8	Pour être sûr de cette pensée, je m'arrêtai à une voiture garée et regardai dans un rétroviseur.
tr	8	Elle se déplaça et s'installa au centre du camp.
tr	5	En conséquence, les réservoirs émettaient un bourdonnement audible en permanence.
tr	3	« Alors vous êtes aussi le bienvenu ici, » dit la femme d'un ton plus aimable.
tr	6	Entrez religion, politique et science – nos arbitres ultimes de sens – les créateurs et pourvoyeurs de sens collectif.
tr	3	« Je n'entrerai pas sans ma... chère femme, » dit Brand, jetant un coup d'œil furtif à Hilda.
tr	7	Comme pour Seamus, était-ce ainsi que cela finirait pour lui ?
tr	5	Les poils le long de mon bras se dressèrent.
tr	3	« Parlez-nous de lui, » Benjamin repoussa l'assiette de pain et de fromage.
tr	5	Il écarta la fille morte, tira deux coups, et courut.
tr	7	C'était quelque chose qu'il construirait avec le temps.
tr	4	« Viens, » dit-il, l'aidant à se lever à ses côtés.
tr	9	Et l'Ange gardien de Ben, réagit immédiatement aux pensées de Ben.
tr	3	« Le mot laser a commencé comme un acronyme pour « light amplification by stimulated emission of radiation », LASER.
tr	7	Daniel marcha jusqu'au Laboratoire des Sciences et prit sa place à côté de Freddie, son partenaire de laboratoire.
tr	11	Abby dit, étant vêtue d'une jupe courte et d'un chemisier fin aux longues manches transparentes.
tr	8	Fuchs et la Foi veulent les idéaux absolutistes de la hiérarchie sociale par lignée.
tr	4	Instantanément un horrible rugissement secoua les bois.
tr	5	Je veux l'éviter.
tr	9	Beaucoup d'enfants pouvaient être entendus murmurant à propos du quiz surprise dont on parlait.
tr	6	Et maintenant vous êtes un témoin. »
tr	3	« Ne t'inquiète pas, ils ont un Ange avec eux, » dit Sophia d'un ton rassurant.
tr	3	« Viendras-tu avec nous ? »
tr	8	Quatre grandes pizzas suprêmes, des gressins, du soda, une salade et du pain à la cannelle furent son premier achat.
tr	9	Le plus important est que nous redeviendrons un phare de paix... pas de peur... pas de guerre.
tr	9	Que le cancer s'est propagé et qu'ils doivent changer son traitement. »
tr	9	Je rêvassais, » déclara Simon, tout en admirant la belle fille se tenant devant lui.
tr	3	« Moins de « ma chère », s'il vous plaît, je ne vous connais pas, monsieur.
tr	11	Depuis le lancement du programme de construction de la flotte, le gouvernement américain était devenu l'équivalent administratif d'un patient en liposuccion.
tr	7	Elle accompagna Dan jusqu'à la ligne de chevaux.
tr	6	Connie ouvrit sa porte mais s'assit avec le 22 sur ses genoux.
tr	9	Cisco demanda, puis il leva les yeux pour voir Roberto juste derrière elle.
tr	7	Cette chose veut prendre le contrôle de mon implant ?
tr	5	Quelqu'un doit être laissé en vie.
tr	6	Il n'y a nulle part où s'asseoir, putain. »
tr	7	Nate hocha la tête, mais son esprit était déjà loin dans l'espace à ce moment-là.
tr	3	« Bonjour, Gabe, voici Joey Beretta. »
tr	6	Il se leva, s'étira, marcha vers la fenêtre et regarda à travers la cour vers la grange.
tr	7	Abby rit plus fort, prenant une minute pour se composer.
tr	9	Cette fois, plusieurs lucarnes remplissaient le hall de taches de lumière chaude.
tr	6	Il ouvrit la porte de quelques centimètres de plus, et ils se glissèrent à travers.
tr	3	« Ne me remerciez pas.
tr	7	L'effet était plutôt gâché par la masse agitée de touristes tout autour.
tr	6	La ligne commença à déferler.
tr	8	Rien de tel, » ronronne-t-il tandis que ses lèvres se courbent en un sourire malicieux.
tr	7	Leur temps dans la cabane de chasse fut chaud et reposant, mais ils ne devaient pas devenir complaisants.
tr	7	Mon armure est cachée ici, donc seule une personne de mon choix peut les trouver. »
tr	7	Finalement, il grogna et me fit un signe de tête avec une expression étrangement satisfaite.
tr	7	Cet endroit était plus grand que je ne l'avais initialement pensé.
tr	9	J'arrivai à la Maison du Gouvernement quinze minutes en avance et à deux heures précises il y eut un appel de l'opérateur radio.
tr	6	Un plaisir de vous rencontrer. »
tr	3	« L'Étoile brillait-elle pendant la guerre ? »
tr	3	« Je pense que tu es cinglé, » grommela-t-il avant de s'approcher de la portière du conducteur.
tr	6	Ils ont dit que c'était dangereux, mais j'ai demandé autour de moi, vous savez ?
tr	7	Un vaisseau non identifié s'éloigne et active un horizon des événements, » rapporte Warrior.
tr	6	C'est plus de deux milliards de dollars maintenant. »
tr	5	Jimmy plongea la main dans sa poche et sortit son iPhone.
tr	6	Mentir à un comte < cinq chefs d'accusation >.
tr	8	Une autre silhouette se dirigea vers la femme blessée derrière le pilier, une canne à pommeau d'ivoire à la main.
tr	6	Les yeux d'Henrik se plissèrent tandis qu'il regardait Gunnar.
tr	7	Je suppose que c'est à ça que je ressemble.
tr	3	« Allons, Reynolds, aie un peu d'imagination.
tr	3	dis-je, en me levant.
tr	7	Au-dessus des corps de ces fidèles héros, Phillip glissait en avant, sans doute plus accablé par son propre chagrin fraternel.
tr	8	Il gisait sur le dos dans une flaque peu profonde d'eau noirâtre.
tr	9	Jason fait signe à l'officier à la console de contrôle de l'arme qui lui rend un hochement de tête.
tr	5	Je devais être prudent.
tr	6	Il marcha jusqu'à la porte d'entrée et regarda la route.
tr	8	Reid s'arrêta derrière un vendeur de hot-dogs et entra dans le bâtiment.
tr	7	Taylor passa ses doigts sur la surface en bois hautement polie.
tr	8	Conway ne fit aucun effort pour ne pas laisser la raideur transparaître dans sa voix.
tr	10	Elle lui fait un clin d'œil séducteur tandis qu'elle met ses lames mortelles en position d'attaque prête.
tr	8	Les chiens se turent soudainement, comme sur commande, et tout le monde resta là où il était.
tr	5	Claire se laissa réconforter.
tr	5	Ici, il était dans son élément.
tr	3	« Le fait est », continua Coral, « vous avez retrouvé votre cœur. »
tr	6	Elle secouait sa tête d'avant en arrière, serrant les yeux.
tr	8	Beaucoup d'assaillants furent tués, mais ils étaient simplement trop nombreux pour que la reine les combatte.
tr	7	Kurt ouvrit sa propre porte et commença à suivre.
tr	8	Combattriez-vous si vous pensiez pouvoir perdre ?
tr	3	« Papa est là et donc je continue. »
tr	8	Tous les navires, soyez informés que les opérations d'abordage commencent.
tr	8	Des fenêtres avec rideaux avaient été encastrées dans le mur à gauche de chaque porte.
tr	3	« J'en suis sûr », dit-il.
tr	7	La lueur autour de son corps faiblit et vacille puis disparaît comme une bougie soufflée.
tr	10	Taylor dormait beaucoup et appréciait les bains chauds dans le cabanon de bain à côté de la maison en pain d'épices de Lilly Ann.
tr	7	Il fouilla dans le coffre et en sortit un étui en cuir.
tr	5	Nous devons y aller. »
tr	7	Je serre les dents pour faire dix redressements assis de plus.
tr	7	Claire regarda le masque glisser de nouveau en place sur son visage et sentit une lourde boule tomber dans son estomac.
tr	7	Daniel avait entendu un son qu'elle-même ne pouvait pas entendre.
tr	7	La pensée lui remonta un peu le moral, malgré la morosité de la journée.
tr	8	Mais si nous marchons, nous faisons tomber la Mort sur leurs têtes de notre propre main. »
tr	6	Dans le salon obscurci, le clair de lune s'y déversant, Melissa était affalée sur le canapé.
tr	7	Il était assis, soudain, haletant et penché en avant sur la couverture bleu pâle.
tr	7	Je dois penser à quelque chose.
tr	3	« Chrissie – » « Non, écoute, ça va, vraiment.
tr	3	« Vous avez dit que ce devait être un accord.
tr	5	Nous sommes vraiment les Trois Mousquetaires, n'est-ce pas ?
tr	5	Elle allait nous dénoncer !
tr	6	Le soleil commençait à se coucher.
tr	7	Des points de suture qu'il ne voulait vraiment même pas imaginer.
tr	7	Ce n'était pas par pauvreté que cette mendiante s'était accrochée à eux.
tr	4	Une couverture fut rapidement descendue ; elle fut enveloppée et aidée à monter à bord.
tr	3	« Lucas Thorne », dit-il doucement.
tr	5	Je fronçai les sourcils, serrai fermement mes lames et bougeai.
tr	7	L'allée montait sur une centaine de mètres environ avant de s'aplanir.
tr	8	Quelqu'un d'autre doit l'être, peut-il voir à quel point c'est un mensonge ?
tr	3	« Autant sortir maintenant ; ce serait plus facile pour vous tous. »
tr	6	Il marqua une pause, des souvenirs inondant son esprit.
tr	9	Miriam se demanda si elle devait crier et jeter des choses, comme elle le faisait parfois.
tr	7	D'énormes vignes émergent du sol, liant chaque membre de la créature.
tr	3	« Et ce... traître, a réussi à les reprogrammer à votre insu ? »
tr	8	Mac avait réglé son Imp pour bloquer la plupart des bruits.
tr	3	« Mais Linda Lake a été une agente fantastique », dit Grace de son bureau.
tr	3	« Dans quelques jours, la pleine lune se lèvera. »
tr	3	« Ne pouvons-nous pas apprendre d'eux, aussi ? »
tr	6	Quand je suis revenu à Cochabamba, il était parti.
tr	8	Plusieurs d'entre eux se détachèrent du groupe et commencèrent à courir vers Andy.
tr	7	Quelqu'un veut bien me dire ce qui s'est passé ? »
tr	7	Ils étaient dévoués à George et Jen et étaient disponibles en un clin d'œil.
tr	4	Chapitre 5 « Site deux à la base. »
tr	7	Tabor portait une tenue de course et semblait guilleret et alerte.
tr	7	Elle pouvait clairement voir la fin de la clôture à environ cent mètres.
tr	9	J'espère que vous êtes prêt à manger. »
tr	6	Elle se tourna pour le verrouiller.
tr	3	« Mon fils, ne sois jamais témoin de la mort de quelqu'un, c'est un mauvais présage. »
tr	6	Pendant un instant, ils se tinrent à bout de bras.
tr	4	Ils suggérèrent en même temps.
tr	6	Elle n'avait pas étudié le site web de cette auberge et arrivait donc à l'aveugle.
tr	8	Il reviendra la semaine prochaine quand tu iras à tes leçons supplémentaires. »
tr	3	« Ne te retiens pas », lançai-je.
tr	5	Quelques pieds de plus et je l'aurais eu. »
tr	3	« Il y en a, mais je ne sais pas quoi.
tr	6	La cage pendait du rocher par une énorme chaîne depuis le rebord de pierre.
tr	7	Elle descendit à la gare à l'autre bout de la ville et regarda autour d'elle.
tr	3	Surtout avec quelques grognements et quelques feuilles qui bruissent. »
tr	3	« Bonjour, ça va bien, merci. »
tr	7	Le Premier-né sourit, se penchant vers elle avec le métal chaud.
tr	7	Sa chute s'était terminée par un plouf, et il était maintenant emporté par l'eau.
tr	10	Comment peut-il ne pas voir que ce n'est pas comme n'importe quelle autre matinée ?
tr	3	« Je peux être impitoyable, moi aussi. »
tr	8	La Parade des Émeus était une punition presque aussi vieille que l'école elle-même.
tr	7	Ils retournèrent à la maison en silence, chacun perdu dans ses propres pensées.
tr	3	« Comment trouvez-vous cela ? »
tr	8	Quelques passagers enthousiastes commencèrent à monter la colline en courant, mais ralentirent bientôt à un trot puis à une marche.
tr	3	« Ce fut un privilège de servir avec vous deux.
tr	8	Il continuait à marcher plus près de Brand, et Brand continuait à reculer, mais il allait bientôt heurter le mur.
tr	3	« Est-ce cet endroit racine ? »
tr	6	Sans répondre, il mit le papier de côté, puis tendit la main et sortit le sweatshirt gris à l'intérieur.
tr	4	De toute façon, nous ne savons pas... » Sa voix s'éteignit.
tr	3	« En tout cas, il est temps pour nous de passer à autre chose.
tr	9	Les yeux étaient ombragés comme pour cacher quelque chose de plus profond.
tr	6	Maintenant, il est temps de commencer. »
tr	6	Neil sentit quelqu'un le pousser sur le côté.
tr	3	« Avez-vous pu les réembaucher ? »
tr	8	Il s'approcha du corps tombé et tira sur le dos de la robe.
tr	7	En se retirant, elle força Dan à reculer de quelques pas.
tr	7	L'un d'eux marqua une pause, se pencha par-dessus la main courante et leva un objet noir.
tr	6	Il devait s'occuper de la ferme.
tr	6	Cette grotte devint connue sous le nom de Grotte des Survivants.
tr	10	Qui de mieux que le chef de sa garde personnelle ?
tr	3	Lentement, ses yeux s'habituèrent à l'obscurité.
tr	7	Donovan lui tendit la tasse et elle en but sans réfléchir.
tr	7	Anatole s'appuya contre le mur sur le côté, un froncement de sourcils assombrissant son visage normalement jovial.
tr	5	Elle devrait le tuer.
tr	3	« Il me ressemble exactement », dit Toby, regardant alternativement entre 006 et son propre corps.
tr	3	Incapable de lancer un sort, Elaina ne put s'échapper.
tr	7	Les deux garçons réussirent à libérer un bras et l'utilisèrent pour se frapper l'un l'autre.
tr	7	Scarborough se réveilla le lendemain matin à côté d'Avery, mais vit les choses sous un jour différent.
tr	3	« Tu sais », Laurence commença à parler.
tr	7	Sa paume atterrit sur son visage, une action réflexe qu'elle ne peut empêcher.
tr	3	« Monsieur Richmond, ici le général John Mortimer, du Pentagone, Adjoint au Chef d'État-Major.
tr	9	C'était le début d'un effet domino alors que la mauvaise volonté, les pénuries alimentaires et la maladie commençaient à rôder sur la planète.
tr	3	« Ah, c'est fort chrétien de ta part, mon garçon », dit-il.
tr	3	« Je devais rencontrer tout le monde », mentit Tori.
tr	10	Nous pouvons également trouver des postes de soutien pour les femmes et les hommes non valides dans des rôles de logistique et de transport.
tr	3	« Oui, je le pense aussi !
tr	3	« Je ne sais pas », dit-il, « je n'y ai jamais vraiment réfléchi. »
tr	7	Dans les moments de calme, elle lui manquait désespérément mais il n'a toujours pas pleuré pour elle.
tr	9	C'est une partie de la raison pour laquelle on voyage.
tr	3	« Et quand quelqu'un d'autre viendra, ta petite amie, ou autre, je rentrerai simplement à la maison.
tr	8	Quelque part au début des années soixante-dix, les choses ont changé, les agriculteurs, pour la première fois depuis des décennies, ont connu quelques années exceptionnelles.
tr	9	Alors que je plongeais la tête la première vers le sol de l'atrium, j'ai laissé tomber mes deux bras et j'ai commencé à tirer.
tr	5	Il soupira, baissa les yeux et secoua la tête.
tr	3	Chapitre 9 Nous avons atteint le pic deux depuis le pic trois après cinq heures et demie d'heures exténuantes.
tr	7	J'avais du mal à m'adresser à cet homme de cette façon.
tr	9	Tout aussi préoccupant était le fait que personne dans sa famille n'a protesté contre ses ordres, du moins pas avec des mots.
tr	6	Je me demande à quoi elle ressemble en bikini ?
tr	6	Et ce sera bon pour les affaires.
tr	7	Même s'il n'aimait pas Mark, Jimmy était plus qu'heureux de parler de politique.
tr	9	« Maintenant, c'est à Ron de l'empaqueter et de le présenter à l'industrie », dit Ben.
tr	8	Sofia regarda la forêt épaisse qui s'étend d'est en ouest.
tr	5	Le geste surprit Claire et elle rendit le câlin les yeux fermés.
tr	9	Merci de vous être porté volontaire pour aider.
tr	6	Le chemin va de notre maison au Palais, mais il bifurque juste ici.
tr	8	C'était le bon moment pour commencer à l'aimer.
tr	7	Elle doit être en ligne en ce moment même. »
tr	8	Un deuxième homme, lui aussi en blouse blanche, arriva et examina attentivement les membres et les jambes prothétiques de VIN.
tr	3	« Essaie ça, chérie », dit-elle.
tr	8	Alors qu'ils s'approchaient de la porte principale, elle s'ouvrit et Lance sortit avec un presse-papiers.
tr	5	Allez-vous refuser ? »
tr	5	Des bras se sont accrochés sous mon épaule et m'ont retourné.
tr	9	Assis dans la petite barque, Neil savait qu'il venait de changer irrévocablement sa vie pour le pire.
tr	5	Elle aimait brouter des plantes.
tr	6	Je te l'ai dit, je ne suis plus musulman, et j'ai quitté l'organisation !
tr	4	J'ai dit : « Je comprends, tu as raison, nous n'avons pas encore essayé celle-là. »
tr	8	Il avait l'argent et la fille, et il n'y avait personne avec qui partager.
tr	3	« Nous pouvons parfois transformer une peine de prison en déportation dans le cas d'un étranger.
tr	3	« J'avais le pressentiment qu'ils viendraient maintenant. »
tr	4	Le Dr Booth, le « minute man », s'éclaircit la gorge.
tr	9	Le sujet récurrent semblait être le contrôle du cycle cellulaire et la transposition de l'ADN.
tr	9	Le Prince et les Exilés ont tourné un autre coin, et sont arrivés à un petit escalier, menant vers le haut.
tr	6	J'ai décidé de le suivre.
tr	3	« Daniel a perdu sa compagne il y a environ un an à cause d'une septicémie. »
tr	9	Alors que Noah gisait silencieux, Hailey commença le travail de le défaire de la toile collante.
tr	7	Un instant elle ne fit que le fixer bouche bée, puis attrapa une cuillère sur la table pour contempler son reflet.
tr	3	« Oui », dit-il, la surprise colorant sa voix.
tr	6	Ce qu'Alex t'a fait ?
tr	8	Le pouvoir était quelque chose que l'on pouvait tenir dans ses mains.
tr	6	Cela fait plus d'un an, et Alfred n'en a jamais plus discuté avec nous.
tr	8	J'ai fait ce qu'il a dit et j'ai franchi le seuil d'un nouveau monde.
tr	5	C'était vraiment dommage car c'est un homme bien.
tr	7	Elle les glissa dans la ceinture sous la veste et saisit une épée à ceinturer sous la veste.
tr	6	Ces maudites personnes ont créé ce désordre, elles pourraient bien y vivre finalement. »
tr	8	Jouer de la cornemuse est une activité pluridisciplinaire : à parts égales musique, éducation physique, résolution d'énigmes et entraînement de la mémoire.
tr	3	« Ma mère, ma grand-mère et Louise sont dévastées, pourtant vous êtes ici avec un cheval. »
tr	4	Elles devenaient sa force, son soutien.
tr	8	Puis ils ont amené des gens au trou pour observer le vent.
tr	7	Le lac scintillait tranquillement dans la lumière du matin et seuls quelques véhicules étaient en vue.
tr	6	Au cours de la dernière année, il avait aperçu des reflets de lui-même dans les fenêtres.
tr	7	Il y a des choses que je dois savoir.
tr	4	« Babouchka pense que c'est une bonne idée que je reste. »
tr	5	Gabe se penche en arrière dans sa chaise et me dévisage.
tr	9	Je ne peux pas dire que cela a répondu à mes questions, mais je crois que je suis toujours sur la bonne voie.
tr	5	« Encore une fois, pourquoi êtes-vous toujours en vie ? »
tr	3	« Pour trouver un corps à utiliser. »
tr	10	Riki le regarda avec une bouche tordue, un éclat impatient dans ses yeux, et une main sur la poignée de la porte.
tr	3	« Avez-vous autre chose à ajouter, jeune commandant ? »
tr	3	« Bien, le canapé me donne plus d'amour que toi de toute façon ! »
tr	3	« Je lui ai dit que nous serions là », dit Katherine.
tr	5	Maintenant, nous avons pris à gauche et avons continué le voyage.
tr	7	Il souleva son canotier et hocha la tête, saluant une jeune femme qui passait.
tr	7	Marchant et parlant, ils s'approchèrent de leur nouvelle école, Starlight Middle School.
tr	6	s'écria-t-elle tendrement, un sourire joyeux perçant sa mélancolie.
tr	8	Tu veux aller à la fête du casting ? »
tr	3	« Elle, éloigne-toi le plus loin possible, le plus vite possible.
tr	8	Ils pensent que c'est tout ce que c'était.
tr	4	En ai-je besoin ? »
tr	8	La lumière chaude d'une lampe nous baignait tandis que le Courtisan déchu et moi nous fixions du regard.
tr	6	La découverte valait la peine de s'enthousiasmer.
tr	3	« Allez-vous divulguer nos plans pour l'après-midi ? »
tr	7	J'ai attrapé son bras, le tirant plus profondément dans l'intérieur assombri.
tr	3	dis-je, fermant le dossier très satisfait.
tr	6	Elle entendit un halètement au téléphone et sentit sa bonne humeur s'évanouir.
tr	3	« Ou vous le pourriez ; mais pas les autres, et nous n'avons pas d'armure.
tr	8	Puis elle entendit de nouveau le son de la toux sèche et réalisa que sa sœur riait.
tr	6	Il y eut un mouvement sur sa droite, elle sentit la chaîne bouger.
tr	3	« Et je veux que tu viennes avec moi. »
tr	6	Ses lumières vives clignotèrent, révélant la voie devant, et Miriam retint son souffle.
tr	7	Je t'ai regardé, et un grand sourire est apparu sur ton visage.
tr	7	J'ai d'abord remarqué une silhouette solitaire nageant avec acharnement vers le rivage.
tr	7	Je suis content de vous voir.
tr	6	Ses yeux ne quittèrent jamais l'homme devant elle.
tr	8	Chris jeta un coup d'œil à Cobb et vit que sa bouche était une ligne sévère.
tr	8	Les garçons s'approchèrent et virent que le bâtiment avait des barreaux au lieu de fenêtres.
tr	3	« Oui, ma... Dame Adèle. »
tr	7	C'était plein de jouets préscolaires, une petite table et deux petites chaises.
tr	6	Rafe sentit un gloussement monter en lui.
tr	9	Elle entra par son passage habituel et se dirigea vers l'unité de soins intensifs.
tr	3	« Ne sois pas un tel bébé », dit-il, se forçant à sourire un peu.
tr	3	« Comment diable vous attendez-vous à ce qu'un tel méli-mélo de différentes langues fonctionne au combat ? »
tr	7	Elle ferma ses yeux et vit que sa main tremblait fortement.
tr	9	Ce hangar était bien plus grand, l'un des trois plus grands hangars situés autour du tarmac.
tr	6	Il sentit une lueur d'espoir.
tr	3	« Vous êtes allé au champ de tir aux grenades, oui ? »
tr	6	Reconnaissez-vous ce que c'est ? »
tr	3	« Merci, » dit-il d'un ton brusque, observant qu'il avait désespérément soif.
tr	5	Tu aurais dû me prévenir, Mercedes. »
tr	6	Pas un sourire en colère, mais un sourire sincère.
tr	10	L'herbe verte et les chemins avec des arbres et des bancs clairsemés s'étendaient devant moi.
tr	3	« Vous ne devriez pas parler de cette façon devant une dame.
tr	5	Il me fixait avec incrédulité.
tr	3	« J'ai hâte que Fuchs ordonne sa mort.
tr	4	Il dit : « L'un des plus brillants jeunes leaders de l'Église ; mes murmures le disent ambitieux.
tr	7	Peut-être serions-nous sortis ensemble et serions allés au cinéma ou manger des glaces.
tr	9	Elle fit défiler les images sur son téléphone, essayant de trouver celles qui avaient le plus d'impact.
tr	3	« S'ils étaient si courageux, alors ils ne continueraient pas à se cacher.
tr	6	L'un d'eux a même sauté juste au-dessus de l'annexe, montrant ses énormes mâchoires en passant.
tr	3	« Je ne peux pas pour l'instant, je suis occupée, » dit-elle et retourna à son travail.
tr	3	« Pensez-vous que cette chose pourrait vous protéger ?
tr	3	« C'est pourquoi je suis venu ici, pour enseigner l'anglais.
tr	8	Au moment où il atteignit la chambre des cloches, il s'était effectivement couvert les oreilles.
tr	3	« Rien de bon n'en sortira. »
tr	6	demanda-t-il en s'approchant, en plissant les yeux.
tr	5	Tu dois trouver un moyen, Link, » soupire-t-elle, ses muscles se relâchant soudainement.
tr	5	Parlons de Jolie.
tr	9	Je suis content d'apprendre que Declan survit.
tr	5	« Bonté divine, depuis si longtemps !
tr	3	« Ne voulez-vous pas dire que ces deux-là sont danois et que vous êtes autre chose.
tr	8	Je frissonnai en sentant la neige fondre le long de mes bottes.
tr	5	Tu iras faire ton travail, et tu le feras bien. »
tr	7	Les yeux de mon ami se plissèrent, et je sentis mon irritation croître aussi.
tr	3	« Trudy a dit qu'ils sont en route.
tr	9	Il est peut-être temps de puiser à nouveau dans mes gages.
tr	12	Staline fronça les sourcils et cessa de s'enfourner des raisins dans la bouche d'un énième sac de nourriture que les gars avaient apporté.
tr	5	Pourquoi as-tu pris soin de moi ?
tr	5	« Alors tu n'es pas fâché contre moi ? »
tr	9	Il sourit quand leur rhapsodie l'envahit malgré le triste début de la chanson.
tr	3	« Hé, Riki, quelle est la taille de l'île ? »
tr	5	Oui, petite Mira, tu étais une si jolie fille, même alors.
tr	9	Je pensais qu'ils allaient juste nous faire tourner et nous faire entrer.
tr	10	Adèle était silencieuse, mangeant sa portion de pain de seigle et de fromage avec un air pensif sur son visage.
tr	10	Sa vision s'est estompée suivie d'une sensation de picotement et de brûlure sur son front.
tr	10	Le problème est que vous ne pouvez pas rester indéfiniment dans un véhicule en mouvement.
tr	3	Maggie haussa un sourcil et des fossettes apparurent dans ses joues.
tr	5	J'en ai marre de la jungle. »
tr	3	« Comme il se doit, » dit Donny avec une légère inclinaison.
tr	6	Jacob et Victoria se jetèrent sur leur petit-déjeuner avec abandon.
tr	7	Le véhicule s'arrêta à quelques pas de nous.
tr	7	Il jeta un dernier coup d'œil en arrière avant de passer de l'autre côté, se demandant exactement à qui en parler en premier.
tr	6	Quelques secondes avant leur grand moment, Randy Earnshaw vint sur le devant de la scène pour se présenter.
tr	8	Je pense que j'ai besoin de dormir.
tr	3	« Il l'a déjà fait, » intervient Navi, planant au-dessus.
tr	8	Je répondis alors que je commençais à ramasser nos affaires.
tr	3	« Il y a déjà suffisamment d'isotope d'hélium dans nos concessions récemment enregistrées pour couvrir le coût. »
tr	8	Elle acquiesça, les menant le long d'escaliers plus raides dans les entrailles du navire.
tr	6	Il a essayé de détruire notre base !
tr	3	« Nous allons dans la mauvaise direction maintenant, n'est-ce pas ?
tr	7	« Plus votre chaîne d'approvisionnement logistique est courte, mieux c'est.
tr	3	« Il me haïra. »
tr	7	L'eau s'écoulait sous la route à travers deux grands ponceaux ronds en aluminium.
tr	3	« Je commençais à aimer cette chemise, » dit-il à voix haute.
tr	6	Pourquoi s'était-elle laissé convaincre de cela ?
tr	7	Puisqu'il restait là, les sourcils levés, elle fit ce qu'ils avaient fait.
tr	10	Je regardai par-dessus mon épaule : il y avait un carreau d'arbalète planté à mi-chemin dans le coffre de la voiture.
tr	3	« Pourquoi êtes-vous venu avec nous ? »
tr	7	Claire les regarda descendre et s'éloigner gracieusement au loin.
tr	6	Il a manqué notre mariage, et ta famille ignore complètement le sujet.
tr	7	Chapitre 9 Miriam, Simon et Neil, celui-ci est un peu meilleur. »
tr	9	Je regarde ses doigts effleurer le canon de son arme, prêt à la sortir de son étui et à tirer.
tr	6	Quand le coyote gémit à nouveau, Scott baissa sa main et laissa l'animal renifler le gant.
tr	6	Il pouvait se déplacer dans la pièce mais pas la quitter.
tr	9	Régalez-vous les yeux de tous ces délicieux insectes et ces vers juteux. »
tr	6	Bien, j'ai l'élément de surprise, c'est toujours pratique.
tr	4	Vous deux, êtes-vous... ? »
tr	3	« Le coroner n'a toujours pas rendu de décision concernant la mort de Dickie, Gema.
tr	3	Autrefois, elle le croyait incapable de se soucier de qui que ce soit.
tr	3	« Écoute, ce qu'il a dit – » « À propos de l'accident ? »
tr	3	« Jusqu'où suis-je autorisé à aller là-dedans ? »
tr	8	Les prévisions des présentatrices météo concernant un changement de conditions promettaient déjà d'être précises.
tr	6	Ce qui lui manquait était sa portée et le poids de sa lame.
tr	3	« Mets ça... » « Il n'est pas un parfait imbécile, » dit 007, en riant.
tr	3	« Qu'essayes-tu de cacher à moi et à maman ? »
tr	8	Je suis tellement agacé quand j'entends des histoires comme celles-ci.
tr	6	Maman travaillait beaucoup, passait ses nuits enfermée dans son bureau, et partait fréquemment en voyage.
tr	3	« Est-ce pour cela que tu l'as suggéré ?
tr	6	Finalement, il commença à mâcher.
tr	9	Une bande décorative de vison courait le long de l'extérieur de chaque jambe de pantalon.
tr	3	« Ce n'est qu'une éraflure, je pense. »
tr	8	Il était plutôt content qu'il soit apparemment coincé avec elle autour de sa cour.
tr	7	Josie regarda avec fascination tandis que les blessures gonflaient de l'intérieur de l'inconnu.
tr	3	« Je vois, tu es une traqueuse, » dit Sky à Elaina.
tr	10	Et maintenant elle pouvait lire tous les livres qu'elle trouvait sur les étagères.
tr	3	« Du rhum alors, » Jeff acquiesça.
tr	4	Cinq jours plus tard, Rylan n'était pas si sûr.
tr	6	Rien n'attend l'appel du pays. »
tr	10	Toute ressemblance avec des personnes, vivantes ou mortes, des événements réels, des lieux ou des organisations est entièrement fortuite.
tr	5	Je m'y habitue en quelque sorte, » dit Harry.
tr	3	« N'approchez pas et ne le touchez pas ; nous ne savons pas ce qui se passe, » a-t-il averti.
tr	3	« Et peut-être nous immiscer, juste un tout petit peu, » finit-elle.
tr	7	Son bras droit se tendit autour de son dos pour la maintenir si doucement contre son corps.
tr	7	Je souris en connaissance de cause, et lui comme mes cheveux s'éclaircissent brusquement une fois de plus.
tr	6	Au coup, Logan s'apprêtait à bondir en avant, mais le charlatan braqua son pistolet vers sa tête.
tr	9	Trébuchant et clapotant, il porta les deux seaux vers le son de la voix de Melody.
tr	3	« Êtes-vous apte à monter ?
tr	4	Clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang.
tr	7	Je jouerai contre toute la formation de départ avec les remplaçants.
tr	3	« Sur notre ferme, nous avions un des plus anciens John Deere Gators.
tr	8	Je sais que je vous laisse généralement faire à votre guise.
tr	3	« Vous ne pensez pas qu'il est peut-être un peu fou, n'est-ce pas ?
tr	6	Nous n'allons pas haleter pour respirer par ici, n'est-ce pas ? »
tr	4	Elle se leva, enfila ce qu'elle trouva et alla déjeuner.
tr	6	J'entendais les lourdes respirations d'Anatole quelque part à ma gauche.
tr	9	L'avion était assez lourd avec une compagnie d'hommes et d'équipement.
tr	8	C'était vite guéri et elle était retournée monter à cheval avec enthousiasme.
tr	5	Il étend ses mains sur le bureau.
tr	7	Devant, Sanctuary se tient dans l'ombre, grandissant à mesure que Warrior se rapproche.
tr	3	« Cela, messieurs, n'était pas une question rhétorique. »
tr	8	Les guerriers eux-mêmes sont armés de tout ce qu'ils peuvent porter.
tr	3	« Ils le sont », dit le chef du FBI avec un bref signe de tête.
tr	3	« Il était dit « il portait un diamant jaune » alors pourquoi fouillez-vous sa chambre ?
tr	3	« Allons-y. »
tr	6	Comme une horloge, sept jours sur sept, petite entreprise, nous ne nous reposons jamais.
tr	7	Le chef Silver Eagle parla à chacun, et ils fumèrent la pipe cérémonielle.
tr	3	« Vous pensez que c'est une blague ? »
tr	3	« On dirait un vieux manteau de fourrure », plaisanta l'un des hommes.
tr	10	Il monta sur sa plateforme et appuya sur un bouton du petit boîtier de commande.
tr	5	Lointaine et fertile, une déesse du foyer en bois, sans vie, rendue soudainement réelle.
tr	9	Le serrant fermement mais veillant à ne pas le briser, il le ramassa.
tr	8	Rupert avala plus de café, puis s'assit raidement dans l'herbe à une distance confortable d'Alejo.
tr	5	Ce n'est pas une bonne vie. »
tr	3	« Je vous dis qu'il est dans un meilleur endroit. »
tr	6	J'ai dû m'épargner une fortune absolue.
tr	5	La plupart l'avaient vu près de Sampson, mais ne connaissaient pas son rôle.
tr	3	« Ils sont partis », dit Kevin, « mais leurs stupides frères sont ici.
tr	3	« Vous ne serez en aucun danger.
tr	6	En riant, elle lui avait dit de la poser mais il ne l'avait pas fait.
tr	10	Et s'ils le découvrent, le Khan et tout le monde saura que vous et Alejo n'êtes pas morts.
tr	7	Je ne pouvais apercevoir que quelques brefs aperçus de lui alors qu'il se déplaçait.
tr	3	« Dois-je le signaler ? »
tr	9	Julian n'avait pas l'intention d'examiner de plus près la vie amoureuse de Sebastian.
tr	6	J'adore un bon laser ricocheur dans la bouche... ... « L'Université du Mal n'avait jamais été aussi populaire.
tr	9	Mais vous savez déjà cela, travaillant pour lui et tout.
tr	3	« Bon sang, Le, tu es comme un ninja ou quelque chose », répondit Trae.
tr	4	De mauvaises choses leur arrivèrent.
tr	7	Ted pensait que les zombies étaient dans « leurs » cours.
tr	5	Sans ces deux-là, la famille ne pourrait pas survivre. »
tr	9	Elle avait un miroir pleine longueur dans le coin opposé et un canapé sectionnel avec lit gigogne sous le filet.
tr	6	Lentement, ils ont éliminé le radicalisme de gauche et restauré la monarchie à sa juste place.
tr	6	Jusqu'à ce que la température baisse, il faisait assez agréable pour laisser son manteau détaché.
tr	5	Lentement, il tendit sa main en guise de salutation.
tr	10	Maintenant, on pouvait voir des visages cachés sous les capuches blanches des tuniques.
tr	7	Jolie ne voulait pas que je me concentre sur lui.
tr	6	Qu'est-ce qui aurait pu lancer cela ?
tr	10	Le processus d'évacuation des régions côtières de l'Atlantique bat maintenant son plein. »
tr	3	« Vous les connaissez ? »
tr	7	« Seulement par le simplet du village », répondit Rafe.
tr	3	« Eh bien, je suis venu rendre visite à Damian. »
tr	7	Pourtant, la voix féroce et têtue de mon frère s'introduisit dans mon esprit.
tr	10	Cela donne à son pilote six secondes pour la diriger vers son attitude de montée correcte et son angle de sortie atmosphérique.
tr	6	Dieu va les récompenser pour cela.
tr	6	Comment fait-il pour qu'il ne lui brûle pas la main ?
tr	3	« Les deux livrables sont presque terminés, et j'ai un ajout pour adoucir le marché. »
tr	3	« Il y avait une bombe dans le bus », dit-il finalement.
tr	8	Je me suis mis dans ce pétrin et vous et votre entourage m'en avez sorti.
tr	4	« Langage, s'il vous plaît, John », dit Sarah.
tr	5	Il doit m'accepter. »
tr	7	Parfois, il fallait utiliser sa colère pour se battre.
tr	7	À la base de la falaise, le lierre dessinait un espace distinctement en forme de porte voûtée géante.
tr	6	C'était tout ce qui comptait.
tr	6	Je l'ai attrapé, fait sauter le bouchon, sorti l'épée et secoué l'emmaillotage.
tr	3	« Je parle en malais maintenant parce que mon anglais n'est pas bon », les deux femmes hochèrent la tête.
tr	4	Papa, nous devons y aller tout de suite ! »
tr	7	Leurs traits étaient cachés sous une longue robe fluide avec une capuche.
tr	5	Je sais tout de vous. »
tr	6	Une fine touffe de plumes dépassait de ma jaquette sous mon bouclier.
tr	6	Les lumières allumées et mon téléphone sorti, je composai le numéro de Laila.
tr	10	« Plus probablement, vous obtenez une pièce pleine de singes morts et de merde partout sur les murs. »
tr	5	Il semblait avoir été mâché.
tr	7	Emma se demanda en se tournant pour lui faire face.
tr	3	« Nous pensons avoir trouvé la solution. »
tr	4	Le shérif... Mon frère et ma famille ne feraient jamais... » « D'accord, Edie.
tr	7	Abby et moi prîmes place devant et Laurence seul à l'arrière, de l'autre côté.
tr	7	Il s'arrêta à mes côtés et changea le chargeur de son arme.
tr	8	Il marqua une pause, se détournant de Chris pour contempler le navire une fois de plus.
tr	7	Il regarda Adam s'éloigner pour examiner la scène plus en détail.
tr	5	En quelques minutes, ils volaient vers le sud au-dessus de l'autoroute A1.
tr	3	« Le voyage à travers le portail est un peu effrayant, mais ça ne dure pas trop longtemps. »
tr	7	Je pense que je l'ai coupé en deux.
tr	6	Comme s'ils n'étaient pas votre famille aussi.
tr	9	Nous avons décidé de quitter l'Armée et de nous joindre à vous, les gars.
tr	3	« Bonjour, M. Jones, mon nom est Victor Isaac Noble.
tr	7	Croyez-vous que je voulais partir ?
tr	7	Sa force et sa forme l'attiraient au point qu'elle le fixait ouvertement.
tr	3	« Voulez-vous faire une rapide reconnaissance ?
tr	9	Et parfois, si les choses allaient vraiment mal – la première fois, c'était quand nous avons dû noyer ce type.
tr	3	« Eh bien, je combats l'armée de César pour une partie de mes terres en ce moment – » « Cool !
tr	5	Je passerai beaucoup de temps en ville.
tr	7	Avec seulement un instant de délai, elle bondit vers moi à nouveau dans une autre attaque floue.
tr	10	Nous n'avions rien à voir avec la mort de ce jeune homme.
tr	5	Elle rit de son insolence et fléchit ses puissants biceps.
tr	8	Aux fenêtres de l'hôtel, au moins une demi-douzaine de reporters commencèrent à prendre des photos du combat.
tr	6	Il était boursouflé et couvert de mouches.
tr	7	Je courus à nouveau à l'intérieur, croisant une Adèle en pleurs.
tr	8	Je ne suis pas folle, malgré ce que vous pourriez penser.
tr	6	Elle but une longue gorgée de sa gourde et resta silencieuse.
tr	8	L'animal n'était probablement pas du tout content de faire une descente aussi raide.
tr	5	" Eh bien, ça a certainement fait l'affaire, " dit Ted.
tr	6	Suspendu en silence, le ninja capturé ne peut pas décider quoi dire.
tr	4	' Oui, il le fait, ' murmurai-je.
tr	7	Elle indiqua un arrangement de chaises longues d'un côté de son bureau.
tr	4	Drew s'éclaircit la gorge, " Comment vous êtes-vous retrouvé ici ? "
tr	7	" Vous voulez dire que cette ville est habitée ? "
tr	7	Au moment où il l'avait prise, l'oiseau disparut en une poussière.
tr	6	C'était bien qu'ils sortent.
tr	8	Daniel sortit en courant de la classe et continua à courir dans le couloir à la recherche de Tori.
tr	8	J'étais méchant, revêche, et je ferais n'importe quoi pour que le travail soit fait.
tr	7	D'ailleurs, je ne suis pas ici pour rencontrer des gens, je suis ici pour travailler.
tr	11	Mais pas avant que le vieil homme dans son fauteuil à l'ombre du patio ne les ait vus.
tr	6	" Mais vous n'êtes pas d'ici Mademoiselle... " " S'il vous plaît, appelez-moi Mara.
tr	8	Cependant ne pensez pas que ce soit la fin de ceci !
tr	7	Il retira sa main de l'arbre, glissa un pied avec hésitation vers la sécurité de la grotte.
tr	8	L'Espagne semblait un choix parfait pour s'installer et se cacher.
tr	4	Moi, avec cinq filles, et une seule mariée, eh bien, je n'ai plus envie de rire. "
tr	9	Quand ils furent prêts à partir, Gan recula pour apprendre le nom de la femme.
tr	5	Cela semblait vraiment l'aider.
tr	7	Il força ses yeux à s'ouvrir de nouveau et tenta de se concentrer.
tr	6	" Je te l'ai dit, je dois voir Lars. "
tr	4	Overlord, en revanche, est clairement impatient et irrité.
tr	3	" Si, mais... " " Mais tu es trop douce. "
tr	5	Contre son meilleur jugement, Vain Glory aimait ce petit garnement.
tr	7	Ce n'était pas ce à quoi il s'était attendu.
tr	5	" Non, vous ne l'êtes pas, jeune fille, " dit Mme Long.
tr	6	" Jenny tournera le coin dans 47 secondes à son rythme actuel, " dit 007.
tr	9	Heureux d'être en compagnie l'un de l'autre, leur humeur était vive et désinvolte.
tr	9	Et là, sur ce grand trône d'if, était assis le Haut Roi Sven; mais ce n'était pas entièrement Sven.
tr	5	" Non, nous ne savons pas pourquoi, " admit Campbell.
tr	6	Qu'allait-il advenir d'elle ?
tr	6	à part l'armée le premier emploi qu'il ait jamais eu... ... .
tr	6	" J'essaierai, mais elle est simplement trop éblouissante, " répondit-il en plaisantant.
tr	7	Le dragon me fixa longuement, et je baissai les yeux une fois de plus.
tr	7	On ne pouvait nier qu'il était beau.
tr	9	Il a tout sacrifié d'autre, et maintenant Rift sent que Mai va trop loin.
tr	8	Deux paragraphes après le début du rapport, il aspira une respiration et s'enfonça dans un siège vide à côté d'elle.
tr	7	" Église au-dessus, les prêtres n'ont-ils pas, genre, des bibliothèques souterraines ou quelque chose ?
tr	7	Vous pouvez nous dire calmement ce qui se passe.
tr	9	Instantanément enragé, l'homme s'agrippe à sa cheville vulnérable alors qu'elle tente de désengager la prise de jambe.
tr	7	" Il va trop lentement, il me repérera si je reste ici.
tr	8	Rafe continua de la regarder d'un air vide.
tr	5	" Ils semblent doux, " proposa David.
tr	7	Aimee hocha la tête comme pour dire, bien sûr.
tr	10	Il poussa l'étranger au sol et se retourna rapidement et commença à courir vers la porte d'entrée.
tr	8	Tout ce dont il se souvenait étaient de brefs éclairs d'images, d'odeurs et de sons.
tr	4	Je le tuerai un jour.
tr	9	Rupert m'avait formé sans relâche sur les couloirs tortueux et les escaliers du château.
tr	5	" Eh bien, " elle haussa les épaules à la française, " oui, je peux faire ça. "
tr	6	Il le vit très lentement : elle déboucla la ceinture, ouvrit la porte et sauta dehors.
tr	5	" Un peu, " dit-il, " mais pas beaucoup. "
tr	5	Je l'ai rempli vingt gallons à la fois.
tr	4	Hoche juste la tête si j'ai raison ou tort. "
tr	6	J'étais surpris que l'homme soit toujours conscient.
tr	5	" C'est trop petit, ici et ici. "
tr	7	" Eh bien, nous vivons pratiquement au-dessus d'une, " sourit Oncle Jeff lançant à Lex un regard de côté.
tr	5	" Ça me dit quelque chose -- où ai-je entendu ça avant ? "
tr	6	" On sait à quoi ressemble ce connard ? "
tr	8	Tori hurla et tint le talkie-walkie droit devant lui, prête à attaquer.
tr	7	Elle attendit quelques instants, respirant superficiellement comme Mac l'avait fait auparavant.
tr	7	La chose la plus notable à son sujet était cependant le court couteau qu'il tenait dans l'autre main.
tr	7	Il la veut soit comme prisonnière, soit comme une tête coupée. "
tr	6	Puis, très condescendant, il ajouta, " Ou la Grande Ourse. "
tr	8	Pas étonnant qu'il se sente mort de fatigue.
tr	8	Ce n'était pas une d'appréciation accrue ou d'enthousiasme diminué, c'était juste différent.
tr	8	Je suis fatigué de errer au hasard dans ces pièces nues. "
tr	6	C'est le principe de la chose.
tr	7	Ouvert seulement récemment par le roi, Versailles avait autrefois été un théâtre privé de splendeur royale.
tr	5	Il prit une profonde inspiration et l'ouvrit.
tr	5	Le nuage noir tint bon un peu plus longtemps mais se dispersa ensuite en l'air comme de la fumée.
tr	6	Après les tempêtes, moi et quelques autres avons fait une descente dans un hôpital proche.
tr	7	Un instinct la fit tomber à genoux et ramper sous l'énorme table.
tr	6	" Je ne pense pas que tu feras ça.
tr	7	Ils firent quelques pas dans les bois et s'assirent sur un arbre tombé.
tr	10	Quelque chose papillonnait autour de lui, papillonnait à travers lui, battant l'air avec le claquement des ailes d'un pigeon.
tr	3	" Tu me fais peur, Perry, " grogna-t-il et serra mon bras fortement.
tr	7	Même dans la brise fraîche, la sueur coule sur mon visage.
tr	8	Je suis sûr que vous avez dit au revoir à Robinson. "
tr	8	" Je suis assez sûr que vous pouvez annuler cela.
tr	7	C'était le son d'un feu détendu, soigneusement visé.
tr	6	Pourquoi ça ne marche pas quand tu le ramasses juste ? "
tr	7	Méfiez-vous des hommes qui portent des épées.
tr	5	Il froissa l'emballage et le jeta.
tr	9	Je m'attends à ce que cela nécessite au moins un mois de plus.
tr	9	Comme toujours, Katherine se sentait comme elle l'avait fait sur le yacht de John l'été précédent.
tr	6	Errant dans la cour, elle perd rapidement la notion du temps, perdue dans ses propres pensées.
tr	8	Maintenant qu'il regardait vraiment autour de lui, il vit que tous les arbres étaient bleus.
tr	7	" Personne ne peut refuser la fille d'un duc. "
tr	6	Est-ce que ça vous est venu facilement ? "
tr	4	" Oh, " dis-je doucement.
tr	8	" Donne-moi un bâton à mettre dans ce truc, " dit-il à son frère.
tr	8	Cade se mordit la langue pour s'empêcher d'intervenir.
tr	6	Dans un grand déferlement, mes sentiments envers Jolie changèrent.
tr	11	Savez-vous ce que cela ferait à notre crédibilité auprès de la communauté des affaires ?
tr	7	" Nous y sommes presque, " annonça-t-il au groupe entier dès le matin.
tr	5	Une chose que vous ne comprendrez jamais. "
tr	8	Le visage de Rafe se tordit amèrement, et Adèle sentit soudain ses yeux se poser sur elle.
tr	6	Le Commandant va être sérieusement en colère. "
tr	5	D'ailleurs, vraiment, le plus effrayant dans cet endroit était la vieille maison elle-même.
tr	8	demanda-t-elle à la jeune femme stupéfaite dans un fort aparté.
tr	3	" Si ce n'est pas une roche normale, alors peut-être devrions-nous la nommer, " dit Mac.
tr	8	Le Messie, un regard saint et un dernier souffle sur les lèvres, nous regardait depuis ses poutres en bois.
tr	8	Une infirmière tirait les rideaux tandis qu'une autre feuilletait son tableau de médicaments.
tr	9	Mais il n'y avait pas de temps pour méditer sur cette nouvelle révélation.
tr	6	Quand il baissa les yeux, ses pieds étaient encroûtés de sable doux.
tr	10	L'homme était vêtu d'un costume anthracite, d'une chemise blanche impeccable et d'une cravate rouge avec de légers accents anthracite.
tr	3	" Sachez que je suis frustré par l'échec.
tr	5	Une seconde plus tard, des pas résonnèrent au-delà des buissons.
tr	8	Taylor rit et se retourna pour éteindre la pompe à carburant.
tr	9	La dernière fois que je savais, vous avez gagné environ cent milliards de dollars avec votre livre et votre contrat de film.
tr	6	" Mais je dois vous prévenir, j'ai oublié comment l'ouvrir.
tr	7	Je pense qu'ils feront une exception pour ce soir cependant.
tr	5	Malcolm me serra le bras et me retint.
tr	5	' Vous êtes peut-être vraiment invincible après tout. '
tr	6	Soudain furieux, Neil hurla en retour, " Tais-toi, tu ne peux pas ?
tr	7	Victor se leva et examina les ruines brisées de l'enceinte.
tr	8	Après un instant à contempler son visage, il y vit la culpabilité et fit le lien.
tr	6	N'êtes-vous pas un tant soit peu dérangé par cette nouvelle ? "
tr	8	Sur le bureau de Keno gisaient les autres bouteilles et les deux objets en verre du coffre.
tr	9	" Qu'en est-il de mon prix demandé de 25 millions de dollars par chargement ? "
tr	9	Je me doutais qu'il travaillerait jusqu'au jour de sa mort.
tr	7	Elle avait fait de son mieux pour le mettre à l'aise, mais il semblait souffrir beaucoup.
tr	6	Le charretier appela un de ses amis de l'autre côté de la rue.
tr	9	Conway concéda sa nécessité et admira à contrecœur la capacité de Falconer à influencer son équipage réticent.
tr	6	' Victor fera une crise cardiaque si nous vous laissons -- ' ' Victor comprendra ! '
tr	10	Il faisait presque noir et je pouvais à peine distinguer les gros blocs de neige sur le fond de la vallée, loin en contrebas.
tr	8	Il vous suffit d'apprendre à l'exploiter.
tr	8	" Vous connaissez la plupart des détails depuis le deuxième ou troisième jour après le bombardement jusqu'aux funérailles.
tr	7	Son couteau de la main gauche pénétra profondément dans le flanc du géant, fendant un rein.
tr	7	Il rumina cette perspective, puis se leva brusquement, jetant la bière restante sur les braises.
tr	6	Une contraction musculaire involontaire se produit en un clin d'œil.
tr	5	" Che, j'ai déjà entendu toutes ces histoires chrétiennes, d'accord ?
tr	5	Ma chère, tu surveilleras la côte pour nous ? "
tr	4	" ILS ONT MÊME DIT S'IL VOUS PLAÎT, " scandèrent les manifestants.
tr	6	Et l'Ange leur adressa à tous deux un sourire énigmatique.
tr	4	Il dit : " Oui, nous allons vraiment le faire. "
tr	9	Soudain, sa montre commença à biper au-dessus du vacarme de la tempête de balles.
tr	10	Je sortis mon téléphone et pris une photo de la chaise, des cordes effilochées et de la pièce caverneuse.
tr	7	Dans la piscine, un petit poulpe émergea de l'ombre d'un rocher et commença à traquer une crevette.
tr	6	Donovan se contenta d'écouter, ses yeux ne quittant jamais son visage.
tr	8	Alors que la ruée et le son assourdissant diminuent, le monde apparaît avec ses nouveaux yeux biosynthétiques améliorés.
tr	5	" Je ne pense pas, " dit Brand.
tr	8	En fouillant la zone, il la repère tenant quelqu'un près du cratère au centre du village.
tr	6	La pièce se remplit d'une tension silencieuse alors que chaque œil scrutait les scènes.
tr	6	Je suppose qu'on vous a montré beaucoup.
tr	5	Je peux vous le dire maintenant.
tr	6	Il vit un trou dans la circulation et appuya à fond sur l'accélérateur.
tr	6	" Mais elle s'est trahie, " objecta Miriam.
tr	7	Puis, ils sortirent de la porte de la ville et firent leurs adieux à leur foyer ancestral.
tr	9	Si Ted avait été entre Melody et le zombie, il aurait pu faire quelque chose.
tr	6	Si elle franchit la ligne, je la tuerai moi-même, mais pas aujourd'hui. "
tr	5	" Je préfère de toute façon le type sombre, sensuel, mystérieux, exotique. "
tr	7	Le temple étrange de noir, avec son sol noir, ses murs noirs, ses piliers noirs, son plafond voûté noir.
tr	8	Il dit qu'il est très occupé avec quelque chose. "
tr	7	Mais finalement elle ne put résister.
tr	8	Adèle était sûre que la conversation avait plus qu'un sens superficiel.
tr	6	C'était son idée que je vous rende visite, " dit 007.
tr	5	" Nous avons eu de la chance, " dit David.
tr	5	Anderson resta sans voix tandis que Philips se levait pour partir.
tr	8	Elle se demanda si Fiona désapprouvait qu'il fume.
tr	8	Peut-être que s'il la rejoignait à temps, il pourrait la faire changer d'avis.
tr	5	Voudriez-vous voir le dernier numéro ? "
tr	6	Elaina regarda les volutes de fumée s'élever de la cheminée.
tr	6	Nathan et le Capitaine Carter fixèrent en silence pendant au moins une minute avant de reprendre leurs esprits.
tr	6	Un seul son d'elle et ces coyotes vous auraient chassé de l'endroit. "
tr	4	" C'est le cas, " insista le Prince.
tr	5	Je déteste tout en ce moment.
tr	7	" Fais ce pour quoi tu as été élevé. "
tr	6	Elle tendit instinctivement sa main droite, se rappela le plâtre et le posa contre son flanc.
tr	11	Mais rappelez-vous, il a mis son fils sur un chemin auquel il croit.
tr	7	" Un, deux, trois, quatre, cinq, six... " Elle compta tandis que les flocons de neige tombaient.
tr	3	' Je m'en occupe, ' murmura le technicien de Bastian.
tr	5	Elle est allée à Brunei... Bandar pour être précis mais je n'ai pas eu de nouvelles d'elle donc elle pourrait être n'importe où.
tr	6	Avez-vous une raison d'être ici ? "
tr	10	" Le réceptacle, utilisant ces sondes, établit la connexion entre le cerveau et les nœuds du vaisseau.
tr	8	Maintenant il avait soixante ans et était un 'pilote de bateau à moteur,' quel bateau à moteur.
tr	8	L'élan en avant de l'homme le porta derrière un abri, mais Show savait que le tir était presque certainement fatal.
tr	7	L'homme échevelé, les mains fermement jointes sur la tête, obéit et semblait pétrifié.
tr	6	" Qu'est-ce qu'ils y mettent maintenant ? "
tr	8	Nous devons nous dépêcher ou nous y laisser prendre. "
tr	7	Mais il était trop tard pour le regret, et la confusion ne servait à rien.
tr	6	" Communications, coupez tous les canaux de la Confédération et ignorez tous les appels, " ordonne Eleanor.
tr	5	Je retirai le Glock de l'étui sur ma cuisse et désactivai la sécurité.
tr	8	À sa gauche, il gisait vide, même pas le tracteur vert fluorescent des Johnsons n'était là.
tr	6	Je suis trop occupé à mourir pour m'en soucier.
tr	5	Cela rougirait certainement vos visages au plus haut point. "
tr	6	Maintenant que c'était fini, Josie était assise sous le choc, pensant aux derniers jours.
tr	5	Je n'ai pas voulu vous effrayer.
tr	6	La fille ramassa son stylo, réfléchit une minute et composa un nouveau paragraphe dans son esprit.
tr	7	Ils étaient prêts à être mangés.
tr	4	S'avançant, Hawk Banks annonça, " Oui, monsieur, je le fais. "
tr	4	C'est parti les gars, bonne chance... 43... 45... 49... ... 51 ! "
tr	10	Et d'ailleurs, je ne suis venu que parce que Monsieur Brown ici est mon professeur et je lui fais confiance. "
tr	7	"Je ne prends pas d'ordres d'une femme", dit Gunnar.
tr	3	, mais ils avaient bien sûr quelques idées pour moi – ou plutôt mon portefeuille.
tr	7	Au lieu de me hâter vers mes propres armes, je m'approchai et ramassai la pierre.
tr	9	Connie dit : "Peut-être ferais-je mieux de commencer à te surveiller."
tr	9	Mais ne pourrait-il pas plutôt devenir un joueur de hockey professionnel ? "
tr	8	Il a dit qu'ils l'aidaient à travailler.
tr	4	"La journée a été mouvementée, Finn."
tr	5	Après la quatrième examination, il savait trois choses.
tr	8	Les habitants de la ville bordèrent la rue principale avec leurs armes et aidèrent à canaliser les hommes hors de la ville.
tr	10	'On dirait que nous sommes tous les deux sur les listes des personnes recherchées.'
tr	4	"Je te protégerai toujours."
tr	7	Elle gémit et changea de côté pour ne plus lui faire face sur le lit.
tr	8	Seth doutait qu'elle sût même à quoi elle ressemblait.
tr	4	Après tout, c'était un adieu.
tr	6	Soyez bons avec eux, ils ont eu la vie dure avec nous."
tr	6	Elle semblait toujours être le second rôle aux yeux de Harold.
tr	9	J'ai besoin de savoir qu'elle est en sécurité.
tr	6	'Je vais aller vérifier ça.'
tr	8	Bien que Dieu seul sache quand j'y arriverai.
tr	9	Pourquoi Ruth ne m'a-t-elle pas dit que Sky croyait au satané Lapin de Pâques ?
tr	9	C'est là que j'ai commencé à penser à cette nuit-là.
tr	6	Submergée par l'émotion, par tout, elle lui donna sa main.
tr	6	"La dame idéale du Maître n'était pas cette sorcière."
tr	8	'Je vais remonter voir comment il se débrouille.'
tr	4	"Prudence, gamin, c'est toujours mon nom."
tr	7	Nous avons pris les empreintes et les avons passées dans notre propre base de données mais rien n'est apparu.
tr	5	"Au moins, vous avez répondu à une question pour moi," dit-elle.
tr	3	Oubliez Les Feux de l'amour, je suis en train de me transformer en Miss Marple.
tr	6	Une immense fontaine se trouvait en son cœur menant à un magnifique pavillon.
tr	7	L'Européen utilisa ensuite sa main libre et la plongea à l'intérieur de son étui de veste.
tr	7	'Oh oui, désolé vieille fille,' sourit-il d'un air penaud.
tr	6	Il pivota sur un talon et se précipita en arrière par où il était venu.
tr	9	À soixante-trois mille miles carrés, elle ne représente que les deux tiers de la taille du Royaume-Uni.
tr	4	Que fais-tu ici ? "
tr	7	il devait se souvenir d'être plus prudent la prochaine fois.
tr	9	Tout ce qu'il avait à faire était de faire frire des œufs car ils ne se conservaient pas bien sous la lampe.
tr	6	À ses mots, un nouveau vent vif gonfla les voiles et ils s'en allèrent.
tr	5	Elle ne devrait pas être ici."
tr	5	"Ouais, le même vieux feu de joie," répondit Dave.
tr	7	Tu as d'autres de tes chemises de nuit ?"
tr	8	Elle le laissa prendre son coude et la guider vers les chevaux.
tr	5	Il semblait y croire.
tr	5	Quel imbécile j'ai été, pensa Alfred.
tr	6	Il y a une pointe d'agressivité dans sa voix.
tr	9	Ils souriaient tous les deux en marchant vers la tente de Finan.
tr	4	"Sortons d'ici !"
tr	7	Il savait qu'il ne pouvait plus attendre.
tr	8	Je reculai vers mes amis et me tins au garde-à-vous à côté du roi, ma main posée sur mon sabre.
tr	8	Lui, avec Aigle Blessé et Flèche Ardente, irait avec Trois Paniers pour déplacer les personnes blessées.
tr	6	J'aurais juré qu'elle m'avait vu.
tr	6	Malheureusement, je vais en avoir besoin d'autres.
tr	7	Assis au milieu d'une grande tache noire dans le désert.
tr	6	Une par une, chaque balle manqua miraculeusement sa cible.
tr	9	*Cela faisait exactement une semaine depuis l'attaque sur la caserne de Clive.
tr	6	"Oui, je l'ai fait," dit-elle, d'un air maussade.
tr	7	Il semble qu'il se soit un peu étiré, mais la pierre fait toute la différence.
tr	7	Il lui donna leurs prénoms, Zack, Rudy et Bob.
tr	4	Mon ancienne vie est toujours là-bas.
tr	6	Cependant Roberto n'était pas intimidé par l'homme et ne rencontra son regard féroce qu'avec une légère humilité.
tr	7	"Oh, sans aucun doute," dit Munro, "mais il ne reste pas beaucoup de monde naturel."
tr	9	Même s'ils avaient l'air d'être morts.
tr	7	Il était certain que l'explosion combinée détruirait probablement chaque machine dans le bâtiment.
tr	8	Et non pas un d'entre eux, mais deux !
tr	6	"Tu sais, tu es terriblement mignonne quand tu es fâchée," dis-je.
tr	7	Un policier petit, mince et nerveux ouvrit la porte et entra.
tr	6	"Ta famille m'a, en quelque sorte, adopté à Cochabamba.
tr	5	'Ce sont de bons mouvements que tu as là.'
tr	5	Et puis, au loin, plusieurs grandes montagnes apparurent.
tr	5	"Oui, monsieur," dirent Kyle et Kate, quelque peu inquiets.
tr	3	Partons-nous et si oui, où allons-nous ensuite ?"
tr	7	C'était la partie où le Christ était raillé et humilié.
tr	8	Pendant un long moment, sa mère se contenta de fixer, muette et pâle.
tr	6	Mais traverser ce pont... Soudain, la voix dans le tunnel devint un murmure rauque.
tr	7	Jim, Herb, Dan, pouvez-vous penser à quelque chose ?
tr	6	Je déteste les infirmières et les sucettes et le linoléum.
tr	8	Le risque que les meurtres soient remontés jusqu'à moi était trop grand.
tr	5	Voulez-vous vraiment rester ?"
tr	6	La Caroline du Sud pourrait tenir un peu plus longtemps, mais les petits agriculteurs n'ont plus beaucoup de choix."
tr	7	Un patient, cette fois un vieil ami, s'éteignait, et rien ne pouvait être fait.
tr	7	Taylor resta là un moment de plus, contemplant ce nouveau tournant des événements.
tr	8	"Il ira bien," dit Nathan avec une conviction qu'il ne ressentait pas.
tr	8	Avec un pistolet braqué sur nous ?
tr	6	Ce faisant, un couteau de poche apparut dans sa main.
tr	5	"Tout cela est un peu compliqué.
tr	8	C'était comme regarder dans un four à ciel ouvert.
tr	8	C'était un endroit abrité où les patineurs étaient rarement dérangés par qui que ce soit.
tr	6	Ensuite, nous les avons poussés dans la cellule la plus proche, la verrouillant sans cérémonie.
tr	7	J'ai erré parmi les tables, cherchant une table avec le numéro 14.
tr	7	Tu sais que je dois suivre les règles !
tr	5	Je m'étais détourné pendant trois secondes !
tr	9	Maria sourit timidement à Connor qui lui rendit le sourire avec un large sourire confiant.
tr	4	Tu as apaisé certaines terreurs.
tr	5	"Oui, mais n'ayez pas de fausses illusions," répondit l'homme plus âgé, "Beaucoup choisiront."
tr	7	Il y avait quelque chose dans la force de ses jambes qui la faisait rebondir comme un ressort chaque fois qu'elle dansait.
tr	9	J'ai toujours pensé qu'il avait peut-être une ancienne petite amie de ce nom, mais je n'ai jamais demandé."
tr	6	bien sûr que oui c'est ma sœur.
tr	7	Il déclipsa un petit panneau à l'arrière de l'appareil et regarda à l'intérieur.
tr	6	Plus tard dans l'après-midi, le coureur de la rivière entra dans le village.
tr	4	"Oh," s'exclame-t-il, légèrement surpris.
tr	10	Elle se tourna, son visage figé dans un repos déterminé et engourdi.
tr	6	Les esprits étaient en désaccord et s'agitaient mutuellement au point d'une grande lutte.
tr	7	Les choses pourraient devenir compliquées quand on écoutait les Esprits Fugitifs.
tr	7	Des lumières s'allumèrent dans l'un des bureaux à l'avant du bâtiment.
tr	7	« À propos des origines de notre espèce. »
tr	3	« Pendant une demi-heure, » acquiesça tardivement Lex.
tr	9	J'essayais désespérément d'avoir l'air de tenir le coup par ma force.
tr	9	Son état émotionnel ne le concerne pas plus que la quantité de sable dans les cellules de prison.
tr	4	Heureusement, c'est une bénédiction aujourd'hui. »
tr	7	Melissa et Chris échangèrent un regard méfiant, Chris saisit la poignée mais elle ne tournait pas.
tr	10	Peut-être que, dans quelques milliards d'années, l'univers lui-même mourrait.
tr	4	Calvin regarda Raphaël qui dit : « Probablement pas. »
tr	3	« Tu les as entendus, Danny, n'est-ce pas ?
tr	7	Je suppose que j'étais en mode protecteur avec Chuck.
tr	9	Son sourire joyeux s'effaça devant l'expression du visage d'Alejo.
tr	10	Toute ressemblance avec des événements ou des personnes réels, vivants ou morts, est entièrement fortuite.
tr	6	Aucun os ni aucune pierre n'étaient visibles nulle part dans la zone.
tr	3	« Il a besoin de lait, David, » dit Sarah, la panique toujours présente en elle.
tr	3	« C'est charmant, n'est-ce pas ? »
tr	5	Vous aurez une mutinerie sur les bras.
tr	9	Il se sentait chanceux que le trajet le menât près du Dôme et de la Galerie.
tr	3	« Vous détruiriez un livre que même le Coran qualifie de sacré ? »
tr	7	Si nous faisons cela, toute cette armée de volontaires ici se fondra dans les bois du Texas.
tr	6	On sait qu'il a déjà fait tomber un avion de ligne.
tr	8	Un autre poignard jaillit, s'enfonçant dans la nuque, sectionnant la colonne vertébrale et tuant instantanément.
tr	4	Il ne les connaissait pas.
tr	8	Cette écoutille était presque fermée, mais un filet de lumière s'échappait et éclairait les barreaux en dessous.
tr	7	Helen ferma les yeux et fit un signe de croix, puis elle appuya à fond sur l'accélérateur.
tr	7	Même quelqu'un habitué à la selle aurait ressenti le trajet des derniers jours.
tr	7	C'est que je devais l'être, car ils n'ont pas réussi à me trouver à la fin.
tr	3	« Regarde les cornes de ce mouton, Sky, elles sont toutes tordues. »
tr	8	De leur côté, les nuages s'élevèrent comme des vagues, engloutissant l'orbe ardent.
tr	8	Bump était fier que son ami lui ait demandé de l'aide.
tr	5	Je pourrai lui parler.
tr	3	« Tu aurais dû me dire qu'ils sont amicaux. »
tr	8	Le poing s'ouvrit et les restes de la branche tombèrent au sol.
tr	3	« Apporte-moi du poulet, » dit Brick, sa voix faible et légère.
tr	8	Des oliviers poussaient en bosquets ordonnés et cultivés, et de pittoresques villas parsemaient le paysage.
tr	5	Dick klaxonnait dans la cour.
tr	7	Il savait que quelqu'un pourrait écouter.
tr	3	« C'est une tâche ingrate et nous n'avons pas de concert. »
tr	8	Taylor lui fit simplement un signe de tête de confirmation, curieux de savoir où cet exercice menait.
tr	8	Reggie espérait que son regard féroce envers Anderson traduisait son mécontentement.
tr	6	Je suppose que je le découvrirais.
tr	7	Ses phalanges se serrèrent violemment autour du bord de sa chaise.
tr	3	« Oh, mon Dieu, » murmura-t-il.
tr	6	L'odeur des vieux tapis me taquinait depuis le couloir.
tr	7	Je pense qu'elle était un peu en quête.
tr	3	« Et regarde ce que j'ai trouvé d'autre. »
tr	6	Et enfin et surtout, je veux récupérer mon foutu couteau. »
tr	6	Elle se tenait là, une main tendue pour me tapoter l'épaule.
tr	7	Nous le dépassâmes et descendîmes un escalier en colimaçon faiblement éclairé.
tr	5	Son regard orageux se posa de nouveau sur elle.
tr	4	Il avait sorti sa hache.
tr	8	Christy absorbait toutes les informations qu'elle pouvait sur les sports qu'ils pratiquaient.
tr	3	« Nous lui achèterons des lapins, » dit-il finalement.
tr	11	Ceci frise le roman graphique de science-fiction sans les énormes seins et les répliques pleines d'esprit.
tr	3	« Elle a été prise, » dit Emma, « et ensuite nous l'avons ramenée ! »
tr	3	« Je suis sûr que c'est un bon signe. »
tr	5	Je veux vous croire, et je ne peux pas.
tr	7	Une cicatrice descendant de sa tempe à son menton lui donnait un air froncé dangereux.
tr	5	Sarah regarda le corps sur la route.
tr	6	J'aimerais beaucoup en entendre parler.
tr	7	Desserrant sa prise sur mon bras, mon ami pointa du doigt une lumière scintillante qui brillait à travers les arbres.
tr	9	Je me souviens des paysans et des travailleurs des champs, du moins.
tr	7	Red demande d'un ton inhabituellement doux, sa voix crépitant d'une profonde intonation mécanique.
tr	9	Si vous essayez de sortir de la voiture, je vous tirerai dessus.
tr	7	Ils se tenaient parmi les décombres qui étaient Northgate.
tr	10	Sur un mur, une sélection d'outils de ferme et de jardin étaient accrochés, chacun à l'aide de clous ou de chevilles de chemin de fer.
tr	4	Ses parents, la vie dans l'Orang Ulu...
tr	7	Une autre voiture de police est apparue il y a quelques minutes, je pensais qu'ils vous trouveraient. »
tr	5	Le couteau reposait toujours à côté de Malcolm.
tr	6	Le trajet jusqu'au sentier fut court, prenant deux à trois minutes.
tr	3	« Je suis vraiment désolé pour Marie, John, que s'est-il passé ? »
tr	5	« Mais où sont mes manières ?
tr	3	« Je suis juste reconnaissant qu'il y ait une salle de bain, je m'en inquiétais. »
tr	8	« Bien sûr, c'est mieux que d'être à l'intérieur un jour comme celui-ci. »
tr	3	« En Europe, » répondit-il d'une voix basse.
tr	3	« Je m'améliorerai, si vous m'aidez. »
tr	3	« Non merci, Capitaine, je ne fume pas, » dit Jeff.
tr	7	Un simple semblant de peau était tendu sur le crâne, montrant la nature de demi-vie de la créature.
tr	7	Je répondis, ne sachant pas par où commencer.
tr	10	Pendant que j'aidais Bruno à charger Anatole sur le siège arrière, il cala le propriétaire de la voiture blessé contre un pilier en béton.
tr	5	Riant méchamment, la créature ajouta : « Une récompense tentante pesait sur sa tête. »
tr	6	D'un mouvement rapide, il ouvrit la porte en grand et enfonça sa lame dans la bête.
tr	5	Je me penchai en avant et le regardai anxieusement.
tr	7	Vous ne pensez pas que je puisse me contrôler, » j'accuse.
tr	3	« Je crains qu'il n'y ait d'autre danger aux alentours. »
tr	9	Ses genoux tremblaient et sa peau essayait de se détacher de ses os.
tr	6	La partie à moitié coupée incluait sa tête qui heurtait le sol.
tr	7	J'espérais qu'Al savait où il allait.
tr	3	« Je rentre à la maison – rejoignez-moi quand vous pourrez ! »
tr	6	De plus, cela ne ressemblait pas à son moi jovial habituel, quelque chose ne va pas... « Qui ? »
tr	8	Puis, aussi soudainement qu'il l'avait embrassée, elle fut libérée.
tr	8	Quelques mois de plus et son rythme cardiaque faiblirait puis s'arrêterait.
tr	4	Assure-toi que c'est ce que tu veux vraiment. »
tr	9	Je n'oublierais jamais la merveille froide et majestueuse qui attendait parmi ces géants de pierre.
tr	4	Un homme l'appela : « Avez-vous un logement pour nous, alors, Mick ? »
tr	6	Il a probablement été poignardé, il a chancelé en arrière, a cassé la fenêtre, puis s'est affaissé et est mort.
tr	5	Plus cette drogue fait parler d'elle, plus les gens réalisent sa valeur.
tr	10	Je fermai les yeux, peut-être que tout ceci n'est qu'un rêve très réaliste, et que je dois juste me réveiller.
tr	6	" Je ne sais PAS à QUI il est , " dit Tori.
tr	5	Il ne voulait pas la blesser.
tr	7	Quelques secondes plus tard, l'un de ses agents supérieurs fit irruption dans la pièce.
tr	6	Durham n'avait aucune chance d'esquiver les deux flèches, mais il essaya quand même.
tr	7	Le peu de sang qui avait coulé des plaies s'est réimprégné dans la peau de l'étranger.
tr	5	" Trente secondes , " accepta Edwin, contre son meilleur jugement.
tr	6	" Toi, Marina, tu es ma véritable arme secrète. "
tr	6	Je savais à qui je devais m'adresser.
tr	8	En regardant Noah, elle vit qu'il continuait de fixer sa poitrine.
tr	7	Il n'y avait aucun moyen de la sauver.
tr	6	Il fronça les sourcils en regardant le sol, revoyant les événements dans son esprit.
tr	6	Drew sentit l'amère bile de la défaite monter dans sa gorge, l'étranglant.
tr	6	Quel choc, sa voix était si calme mais toujours si dure, froide.
tr	8	Une seule fois j'ai eu besoin de me baisser et de me cacher.
tr	8	J'ai essayé de te donner tout ce que tu voulais.
tr	8	" Bien que je le défende souvent, je crains de ne pas être particulièrement proche de lui. "
tr	7	Je sais que je dois partir.
tr	8	Heureusement, le capot et le couvercle de malle avaient été cannibalisés de la voiture des années auparavant.
tr	9	Ils laissaient les bouteilles de lait sur le porche toute la nuit mais la viande ne pouvait pas être laissée dehors sans attirer les animaux.
tr	5	Sur ce, il retira la dernière couche.
tr	6	Jonesy, d'autre part, mit un certain temps à le dépasser.
tr	6	Pas sans le ciseler.
tr	8	" Alors, je crois que vous me posiez des questions sur mon histoire, " commença Ted.
tr	7	Jason entendit la mort dans la voix du barreur et se demande combien d'autres il a perdus.
tr	9	Il déposa sa trouvaille sur le sol et commença à nettoyer les outils avec un vieux chiffon huileux.
tr	5	" George, qu'est-ce que tu fais ici, bon sang ? "
tr	6	Il aurait tout aussi bien pu me tirer dessus à la place.
tr	4	Nous n'avons pas de temps, merde.
tr	9	Je me crispe en réponse à l'explosion de son énergie.
tr	3	" OK... maintenant je peux les voir tous distinctement.
tr	3	" Pas d'histoire du pays des Inconnus ?
tr	9	Il avait toujours eu l'intention que sa recherche devienne du domaine public.
tr	6	Il porta le plateau au Professeur et les posa sur le comptoir.
tr	8	C'était ce qui était censé être.
tr	7	Ça ressemblait à l'animal de compagnie de quelqu'un.
tr	8	" Graves et Blister vont être habillés en habitants du coin.
tr	7	Edna, voici Burt Silver, Chuck Cooper, Hank McKee et... vous devez être Sofia. "
tr	6	La Guilde du Scorpion est hautement entraînée et ne laisse pas souvent ses victimes debout.
tr	6	Le dossier de Peyton était le premier.
tr	5	" Il a absolument raison , " dit Ben.
tr	6	" Ils disent que nous sommes prêts.
tr	6	Je te le dirai dès que je pourrai. "
tr	7	J'étais en colère, frustrée, ne sachant pas si tu irais bien.
tr	8	Son visage était calme, bien qu'à l'intérieur il fût probablement aussi anxieux que moi.
tr	8	Graham expliqua que chaque détenu recevait des couvertures mais peu d'autres choses.
tr	7	Toutes mes cartes de crédit et mon argent liquide étaient toujours là, mais mon permis avait disparu.
tr	7	La recherche pure que j'ai laissée derrière moi. "
tr	3	Il tapa Taylor dans le dos, le faisant presque tomber.
tr	5	Quand il vit Neil, il s'inclina gravement.
tr	8	Paul dit qu'il espérait que je me sentirais mieux bientôt.
tr	5	dit-elle, se retournant.
tr	7	Quoi qu'il en soit, elle est heureuse, et cela me rend heureux, et c'est suffisant pour l'instant. "
tr	9	Maintenant c'est l'heure des perles noires, la tristesse se secouait contre ses flancs alors que les miroirs d'argent polis reflétaient le clair de lune.
tr	7	Chaque coup auquel il survivait augmentait sa confiance.
tr	6	Assis dans son bureau, fixant le mur blanc, il pensa à lui-même... . "
tr	5	Le pistolet est la pièce d'équipement essentielle ici, pas votre couverture.
tr	8	Josh hocha la tête, semblant être d'accord avec moi.
tr	6	Un complexe hôtelier où le Vice-Président séjournait.
tr	9	Mais votre désir d'aider l'enfant fut comme une convocation immédiate pour nous. "
tr	7	Les deux frères se dirigèrent vers le côté nord de la place.
tr	7	Sofia fit une grimace et tira une autre flèche du carquois sur son dos.
tr	10	Puis il y eut ses étranges paroles que j'attribuai à la vieillesse le jour de sa mort.
tr	7	Il retint son souffle, compta jusqu'à vingt, puis vérifia les fenêtres de l'entrepôt pour détecter tout mouvement.
tr	6	Le rire d'Atticus s'est estompé dans le couloir alors qu'il s'enfuyait ivre.
tr	3	" Génial , " dit Gabe tandis que le garçon se tourne et s'éloigne à grands pas dans la maison.
tr	6	S'il vous plaît, ramenez-moi à l'hôtel. "
tr	8	Hailey n'était pas expérimentée dans l'art du combat nocturne.
tr	9	" Parce que je peux vous raconter la gloire de votre Impératrice ! "
tr	8	L'oiseau de métal s'enfonça de plus en plus bas avec son cri rauque et toussant.
tr	11	Il était le plus intrigué par les plus jeunes participants de l'institution d'apprentissage.
tr	7	Le membre du Conseil Bastian planait dans l'embrasure de la porte, le front plissé.
tr	5	" Alors, savez-vous où sont ces cabanes ? "
tr	5	Vous n'avez pas manqué d'aventures ces derniers jours.
tr	5	Je n'allais pas reculer.
tr	9	Les sentiers sont plus larges et plus doux et il y a une jolie prairie que nous pouvons traverser au galop. "
tr	5	Eh bien, j'espérais avoir couvert toutes les bases.
tr	6	Cela donnait envie à Josh de pleurer.
tr	8	Son visage était contusionné et enflé mais le docteur l'assura que cela disparaîtrait.
tr	7	Le père de Mac, sentant le début d'une histoire, invita le reste de la famille dans le salon.
tr	5	Il vient le fixer, le toucher.
tr	6	Lui, bien sûr, ne paressait jamais au lit une fois que le soleil atteignait l'horizon.
tr	6	Les autres derrière moi ne perdirent pas de terrain, ils égalèrent ma vitesse même depuis le sol.
tr	7	" Alors ça explique la sortie rapide, même si aujourd'hui est une journée parfaite.
tr	8	La liste était dans la poche cargo de son pantalon camouflé.
tr	6	" Le bal est sur le point de commencer.
tr	5	" On rentre maintenant à la maison, n'est-ce pas ? "
tr	7	" Oh, mes chers cousins, je crains que vous ne soyez des snobs secrets ? "
tr	4	David réfléchit quelques instants.
tr	8	' Nous n'avons pas l'habitude de laisser nos hommes derrière nous , ' dis-je doucement.
tr	6	Je courus en haut des escaliers et déterrai ma plus petite robe.
tr	7	Je sais que j'ai l'air ridicule assise ici.
tr	7	" Qu'attendez-vous de moi, que je me sorte de captivité par mon regard ? "
tr	4	Trente-sept " Que faites-vous dehors ici ? "
tr	6	" Ne ris pas Beppe, tu n'es pas loin de toi-même " , répondit le propriétaire avec un sourire.
tr	4	" Avez-vous entendu cela ? "
tr	7	dit Jimmy après avoir mis le téléphone à son oreille.
tr	8	Il saisit le téléphone, composa, puis raccrocha quand quelqu'un répondit.
tr	3	" Pour ce que nous sommes sur le point de recevoir... " marmonna l'officier des communications à la droite de Mickey.
tr	8	Le Talisman nous emmène là où il veut que nous allions. "
tr	8	Même dans un sweat-shirt délavé et un jean, elle était séduisante, excitante, chaque courbe étant toujours très évidente.
tr	9	Je suis quasiment certain que ce lambris était là depuis l'achèvement du bâtiment.
tr	6	Jessica annonça rudement, en désignant Kaylie.
tr	3	« Vous voulez voir les chambres des invités ? »
tr	5	Il y avait de la roche argileuse formée dessus, il a donc pu être là un moment.
tr	8	Le Portail avait déposé Jace et Clary à quelques pas l'un de l'autre, dans la neige.
tr	3	« Tu n'es aucune de mes parentes, sang-mêlé ! »
tr	6	Il passa son bras derrière moi, pressant sa poitrine contre la mienne.
tr	5	Sur la gauche, il reconnut le jeune gamin Duggan.
tr	9	À la seconde où il fut exposé au vide froid, les dommages qu'il endura furent atroces.
tr	8	Amira sentit qu'il était temps de contribuer.
tr	6	En un instant, les sons, les sensations et la chaleur s'évanouissent.
tr	9	Elle décida qu'elle ferait aussi bien de retourner à l'appartement.
tr	3	« Je suppose qu'elle ne sait rien de l'histoire de la sang-mêlé ? »
tr	5	Tu veux changer bientôt ? »
tr	8	Pas n'importe quelle glace, j'avais besoin d'un sundae au chocolat chaud.
tr	5	La rumeur a probablement commencé à cause de ça.
tr	3	« Probablement pas, mais en détresse, oui, je suppose, » elle regarda dans ses yeux bleus océaniques.
tr	6	J'ai un vol ce soir qui me mènera de Rome directement en Malaisie.
tr	6	Jessica alla s'asseoir à côté de sa cousine.
tr	3	« Avez-vous été... » « Oui, j'ai été. »
tr	9	Elle est si occupée à suivre les Jones et à faire ses affaires du WI.
tr	3	« Je l'étais, » elle sourit, l'embrassant avec enthousiasme sur la joue.
tr	3	« Tu nous as manqué, » il dit, et s'élança.
tr	8	Le jour où j'ai quitté la maison de mes parents, j'ai demandé à mon frère aîné de venir avec moi.
tr	6	Il était en mode veille, alors il a appuyé sur quelques touches, et le moniteur s'est allumé.
tr	6	Lex cria et courut dehors pour sauter dans la Jeep.
tr	5	« Hola, tu es ravissante comme d'habitude. »
tr	3	« Bonne idée, » Lilly Ann acquiesça.
tr	3	« Comme je l'ai déjà dit, nous avons séjourné dans un domaine de campagne.
tr	7	Ils entrèrent par la porte d'entrée et traversèrent le hall jusqu'à la salle à manger.
tr	5	Au lieu de cela, elle se leva, retint son souffle et écouta.
tr	7	Pendant un moment terrifiant, il pensa qu'il allait s'effondrer.
tr	7	Je soulevai le Smith et Wesson et me penchai par la fenêtre latérale.
tr	3	« Tu n'as pas à t'inquiéter pour elle.
tr	3	« La seule chance que tu avais de faire quoi ? »
tr	8	Il fut impressionné par le calme avec lequel elle pilotait le petit avion.
tr	9	Et portez une de ces fusées éclairantes et quelques piles supplémentaires. »
tr	5	Je gardais mes yeux sur la pièce.
tr	6	Il apprit rapidement que ce chemin n'était pas long.
tr	3	« Au village... » « Les femmes ayant dépassé l'âge d'avoir des enfants ressemblent à de vieux chiffons, » la grand-mère termina pour elle.
tr	4	Ce type avait complètement perdu la tête.
tr	8	Qu'est-ce que j'aurais bien à te demander ?
tr	3	« Ah, Jenny, tu es une telle taquine.
tr	6	Des ombres passèrent sa garde, lui attrapèrent le poignet et le tirèrent, le jetant à terre.
tr	6	J'attrape un poisson hors de l'eau et j'en aspire la vie.
tr	3	« Un d'eux est... un d'eux s'est fait tuer. »
tr	4	Puis ça arriva ; une brindille ou une branche se cassa et le bruit qui en résulta atteignit de plein fouet l'esprit incrédule de Matt.
tr	6	Nous n'avons pas pris la peine d'y entrer.
tr	7	Dans un peu plus d'une heure, son sort — et peut-être le mien — serait décidé.
tr	3	« Je dirai un mot en votre faveur, Janet. »
tr	3	« Je pensais que vous aviez d'autres donneurs d'énergie. »
tr	9	cria l'un des hommes d'une voix qui ressemblait à un accident de la route.
tr	6	John vint s'asseoir sur le lit à côté d'elle.
tr	6	Il a dit que j'étais morte.
tr	7	Le cri de John fut noyé par le fracas de la chaise alors qu'elle frappait le sol.
tr	6	Mais pour l'instant, je ne suis que votre guide. »
tr	3	« On dirait que nous allons voler dans le mauvais temps. »
tr	6	Elle avait peur d'aggraver la situation.
tr	11	De chaque côté se trouvaient des racks verticaux avec des sangles, des goupilles et d'autres accessoires à utiliser avec des bombes.
tr	8	Elle le serra dans ses bras et recula pour faire signe à Neil.
tr	6	Tu as besoin de manger quelque chose. »
tr	9	Comme d'habitude, des douzaines de bouteilles d'alcool vides encombraient chaque espace disponible autour de lui, y compris la seule table d'appoint intacte.
tr	6	Il lui donna une rapide explosion pour l'incapaciter.
tr	4	Alex appela ceux qui avaient assisté à l'événement à travers la lunette de son fusil de sniper.
tr	7	Il attrapa ses affaires dans l'allée et se rendit dans la rue pour héler un taxi.
tr	5	Il s'était arrêté net dans son élan.
tr	8	Il tendit la main pour prendre un bâtonnet de gomme et le sentit avant de le plonger dans sa bouche.
tr	3	« Prenez la moitié des caisses ; laissez le reste derrière vous. »
tr	7	dit-il avec une fermeté et une autorité qui le surprirent.
tr	5	À côté de lui, Bruno ferma les yeux et secoua légèrement la tête.
tr	3	« Oui Capitaine, elle l'a fait en effet, » Dagger admet.
tr	9	Toutes les portes qu'il pouvait voir de son point de vue étaient fermées.
tr	3	« Je veux dire, c'est là qu'ils vivent ? »
tr	3	« Comprends juste que quelqu'un que tu aimes et respectes et avec qui tu peux faire ta vie est une chose rare.
tr	3	« Cal, tous ces arbres sont morts. »
tr	3	« Tu prends toujours ta pause en bas, et tu n'apprécies jamais la vue. »
tr	5	Il mourra sans toi. »
tr	9	Ils s'arrêtèrent là, puis le mâle dominant s'avança avec une grâce aux longues pattes.
tr	7	« Bien, alors nous devrions procéder à l'offensive combinée.
tr	3	« Essayons-nous de traverser maintenant ? »
tr	8	Le Prince faillit en dire plus, mais il ferma simplement la bouche et laissa passer.
tr	5	Andy était sans voix.
tr	3	Avait-il déjà entendu Toby rire ?
tr	3	« Pas si vite, Roberto, » dit une voix sévère derrière eux.
tr	3	« Oui, s'il vous plaît, » elle me fit un sourire encourageant et disparut dans le couloir.
tr	7	Jennings est en mouvement maintenant et devrait arriver dans environ quatre-vingt-dix minutes.
tr	4	En fait, j'insiste là-dessus. »
tr	3	« Tu y vas en premier, Rob, » dit-il, peu disposé à abandonner le briquet.
tr	6	La fille jeta sa tresse lâche par-dessus son épaule et s'affala à sa table.
tr	3	« Et combien de temps avant qu'ils ne soient envoyés ici ? »
tr	4	elle cria sans cesse : « Je l'ai vraiment fait ! »
tr	8	Elle continua de fixer sans rien dire.
tr	4	L'homme semblait assez inoffensif.
tr	5	OK, je suis dans le réseau, trouvons le bon fichier. »
tr	3	« Eh bien alors vous avez deux messieurs disparus et une dame disparue.
tr	7	vous pourrez les récupérer en partant. »
tr	7	Le rythme s'accéléra encore plus et avec lui ses mouvements devinrent de plus en plus agressifs.
tr	7	Êtes-vous content de verser ? »
tr	8	Ted se rendit à l'un de ceux-ci maintenant pour rassembler ses affaires.
tr	3	« Bien, passez tous le mot aux autres. »
tr	5	Elle tomba à genoux et joignit ses doigts.
tr	7	La machine était sa seule chance d'atteindre la femme à temps.
tr	6	Plus de jurys, plus de juges, d'avocats ou de tribunaux.
tr	10	La lumière des flammes d'un toit de chaume en feu dansait sur son dos nu.
tr	6	Il la regarda du coin de l'œil.
tr	4	« Faites-la sortir », fut tout ce qu'il marmonna.
tr	3	« Cool, moi », murmura Kendall à Daniel et partit avec un garçon britannique.
tr	3	Chapitre 2 -- Le Bilan La douleur physique de Walter Beale était immense, mais rien comparé à l'agonie de la déception.
tr	3	« La signature est complètement décalée et le trou de ver est totalement instable.
tr	10	Deux missiles, avec des volutes de fumée noire s'échappant de leurs moteurs de fusée, filent vers le ciel depuis la ville désormais loin en dessous.
tr	7	Tout le monde pleura – les anges, les deux garçons bien sûr et même la nature elle-même.
tr	7	Ils furent vraiment les premiers à ouvrir le commerce avec le Japon.
tr	6	Maintenant, va ton chemin, car je me lasse de toi.
tr	7	Elle pâlit, puis partit chercher l'agent de sécurité.
tr	6	Là, il rencontra Goggles dans la file de service.
tr	8	Elle fredonnait quand elle souleva le pan du mur et le rejoignit.
tr	6	Natalie et Sophia sortirent de la maison avec l'Ange.
tr	6	Ça te tuerait de lui faire plaisir ? »
tr	7	Le ciel était noirci par sa seule présence, tout comme le ciel l'est autour de Lucien aujourd'hui.
tr	5	De cette façon, c'est pratiquement une rupture nette. »
tr	6	- « Garçon, » dit la bonne vieille lune, « n'en as-tu toujours pas assez ? »
tr	3	« Mais le fait est que je n'ai aucune idée.
tr	3	« Souviens-toi, il peut t'attraper quand il veut. »
tr	4	« Dépêche-toi, Toby, » appela Victoria, « nous devons partir bientôt. »
tr	7	Elle tira la langue et courut le long du tronc d'arbre en trois enjambées rapides.
tr	6	Il savait que Jonesy n'en croyait pas ses yeux, mais il s'en fichait.
tr	6	Je devais affronter Tiamat, sinon cela ne finirait pas bien.
tr	3	« Deux habitants balancés comme des poupées de chiffon – des blessures qui semblent hors de l'ordinaire.
tr	6	Le couple déménagea aux États-Unis dans les années 1920, où ils eurent aussi plusieurs enfants.
tr	10	Peut-être que c'est quelque chose de facile que je peux comprendre. »
tr	6	Il contemple les arbres, les yeux cherchant quelque chose au loin.
tr	6	En dehors des murs, les côtés colorés d'une tente s'étiraient vers le ciel.
tr	6	Les différentes caméras captèrent ensuite le reste de l'action.
tr	8	Ses cils étaient longs et il la regarda d'un air endormi.
tr	3	« Je vous suis depuis que vous êtes arrivés à la clôture.
tr	7	Missy ne put s'empêcher de gronder les brutes : « Vos frères sont des idiots !
tr	8	Il se débattit maladroitement au coin de la rue avant qu'une autre flèche ne puisse être lancée dans sa direction.
tr	8	Peut-être que parfois, c'était tout ce qu'il fallait.
tr	9	Quand Landon revint au trot avec le corps sans vie, Elaina pouvait à peine supporter de le regarder.
tr	5	Il revint une heure plus tard blessé. »
tr	5	Lord Quinn détecta rapidement l'inquiétude dans son ton.
tr	3	« C'est beau, n'est-ce pas ? » demanda Bethany, les yeux toujours fermés.
tr	7	De leur côté, Logan et Jacob commencèrent à se replier vers le périmètre.
tr	7	Sur le pare-chocs de la troisième ambulance, elle tourna le coin vers le pâté de maisons de Nigel.
tr	3	« C'est ça, le travail dans le renseignement, » répondit-il, fixant distraitement le percolateur.
tr	6	« Ouais, bien sûr, parce que ça ne sera pas impossible. »
tr	10	Je vis qu'un homme âgé venait d'abandonner et de mourir.
tr	5	L'armement était en tête de liste, en vérité, j'aurais aimé avoir monté un cinquante calibre.
tr	6	La nuit semblait plus noire dehors que dedans, mais Elaina y était habituée.
tr	3	« La prochaine fois », promit-elle, gloussant à travers une intensité rayonnante, « avec cela assez tôt. »
tr	8	Je cochai chaque élément du bout des doigts, et le visage de mon compagnon s'allongea à chaque mot prononcé.
tr	3	« Oh, Diann, non, chérie, nous ne sommes pas un couple. »
tr	7	Elle éclata soudainement en sanglots, repoussa sa chaise et quitta la pièce en courant.
tr	6	Qui a dit que la vie était juste ?
tr	8	Des bruits de bousculade et des coups se firent entendre derrière nous alors que des officiers en uniforme apparaissaient par-dessus le mur.
tr	6	Au bout de la grange, il sortit par l'entrée sud.
tr	7	Je suppose que bientôt je serai vraiment la seule personne à Passage avec un Imp.
tr	5	Deux maisons plus loin, une tête humaine avait été montée au-dessus de l'embrasure.
tr	3	« Imbécile, » marmonne Ganondorf à voix basse, fonçant en avant.
tr	7	Il baissa la voix pour que seul moi puisse entendre.
tr	3	« Malheureusement non ; je dois continuer d'avancer. »
tr	6	Dis-moi ce qu'elle dit.
tr	3	« Ça ressemble à une possibilité. »
tr	9	Elaina dit enfin, utilisant le nom sur lequel elle et Cade s'étaient mis d'accord à l'avance.
tr	8	Simon pouvait sentir la tristesse et la peur que sa mère avait ressenties à l'époque.
tr	8	Il fallut bien dix heures pour traiter le troupeau complet, une vache à la fois.
tr	8	Je dis en espérant qu'ils se trompent.
tr	4	Lévitez-les, mettez-leur des pensées stupides dans la tête, débitez un jargon insignifiant et faites des tours de cartes.
tr	6	D'une manière ou d'une autre, je soupçonnais que c'était le premier.
tr	6	Nathan arriva tôt, serra des mains et parla à de vieux amis.
tr	9	Assis sur le bord, il réfléchit à la meilleure façon de se débarrasser de son ancien second.
tr	6	Oui, cela semblait vraiment bon à Cobble alors qu'il s'endormait.
tr	3	« Laisse-moi le discours d'encouragement aux hommes, d'accord ? »
tr	9	Les épées se touchèrent avec un raclement et un claquement de métal ; la secousse remonta douloureusement le bras de Rafe.
tr	8	Flottant entre veille et sommeil, il commença à se souvenir des événements après 2028.
tr	6	Ensuite, nous remonterons et explorerons la maison. »
tr	3	Lilly Ann tenait légèrement son bras sans jamais y mettre de force réelle.
tr	3	« J'ai cru un instant que cela aurait pu être gâché.
tr	9	J'ai dû descendre et voir par moi-même.
tr	9	Sa tête disparut soudainement dans une explosion de brume sanglante et un coup de fusil.
tr	8	Skinny tendit son fusil à l'autre, sortit un pistolet, et avec lui en main, monta à bord du bateau.
tr	7	Rafe regarda avec horreur les yeux d'Eda se remplir de larmes et il se tourna, paniqué, vers Adele.
tr	6	Ils chuchotaient d'un côté à l'autre.
tr	7	Je regarde aussi les mains lumineuses de l'étranger, me demandant si ça fait mal.
tr	6	Après avoir mangé, Wolf Eyes complimenta Waving Willow pour le repas.
tr	7	Finalement, avant la crise financière de 2008, les corporations mexicaines, indiennes et chinoises nous bottaient le cul.
tr	3	« Cela ressemble à un conte des plus excitants, » répondit Mana.
tr	7	Hawk s'approcha immédiatement, demandant ce qu'il se passait.
tr	8	C'était presque hors de vue quand le premier éclair de la saison frappa.
tr	6	Pourquoi nous suivent-ils s'ils ne nous veulent aucun mal ?
tr	8	Ne sachant pas quels sont les motifs du garçon, ni ce que Zelda crie, Midna décide que c'en est assez.
tr	10	Les dagues explosent simultanément avec un bruit sec et fort produisant une lumière brève et aveuglante.
tr	6	Eh bien, un et demi de ses fils, en tout cas.
tr	7	Je me levai, lissai mon pantalon de costume et ensuite j'étais dedans.
tr	3	« Réunion de l'équipe 'A' au cinéma dans dix minutes », dis-je doucement, et je sortis.
tr	9	Des piles de dossiers et de bouts de papier couvraient les surfaces et le dessus des chaises.
tr	9	Alors que je m'enfonçais de plus en plus, je ne pouvais m'empêcher de me demander quels mystères se cachaient au-delà de l'escalier.
tr	3	GW Je n'ai jamais demandé avant mais qu'est-ce que tu penses qu'il s'est passé... vraiment ?
tr	7	La dernière chose qu'elle sut, c'est qu'elle se tenait au milieu de la foule.
tr	3	« Pourquoi deux d'entre eux ne se sont-ils pas mis ensemble pour tuer le troisième ? »
tr	7	Il gribouilla quelques notes sur le bloc-notes devant lui.
tr	7	Alors nous y allons et attendons qu'ils reviennent ? "
tr	4	Yeux de Loup dit : " J'ai besoin d'eau, allons au ruisseau. "
tr	6	" Mana, " dit-elle avec inquiétude, " qu'est-ce que c'est ?
tr	7	" Bien, Votre Grâce, " répondit Simon, augmentant la vitesse et faisant haleter Miriam.
tr	12	Et bien sûr, je viens juste de commencer à explorer le pouvoir d'un Créateur.
tr	4	" Bizarre, elle n'est pas ici, " dit Jess et partit.
tr	6	demanda Josie, faisant un lent pas en avant.
tr	8	La forêt avait empiété sur les limites de la forteresse et des arbres et des buissons proliféraient sauvagement à travers les ruines.
tr	6	Les deux figures mystérieuses regardèrent la zone en dessous, puis se tournèrent l'une vers l'autre.
tr	8	Sauf le corps qu'il devait enterrer.
tr	6	" C'est l'ami de Lilly Ann, " répéta la jeune fille, " elle saura quoi faire. "
tr	4	Abby sourit, " Je découvre des mystères, des artefacts, des trésors et des documents chaque jour.
tr	8	" On dirait que Moira avait raison de haïr cette garce. "
tr	5	" Oh, je ne pourrais vraiment pas, " marmonna l'Irlandais.
tr	7	" Vous pouvez me tuer si vous me trouvez être un imposteur. "
tr	8	Lors d'une des audiences subséquentes, j'ai rencontré le Professeur et Merrill de Carvel Tech.
tr	4	Il avait déjà parcouru ces lieux une fois auparavant.
tr	4	dit Miriam, rougissant.
tr	3	Ensemble, tous les trois s'assirent autour des flammes crépitantes et se délectèrent de la chaleur.
tr	6	Léviathan sera le plus grand du monde mais cela ne signifie rien.
tr	6	C'était le moment de prendre les choses en main.
tr	6	Au lieu de cela, je contemple l'île, m'imprégnant de sa beauté.
tr	7	" J'ai besoin de parler à Robbie de toute façon, pourquoi ne viendrais-tu pas à la maison demain ? "
tr	7	Il jeta un nouveau coup d'œil dans la direction où elle était partie.
tr	4	" Votre ingéniosité ne connaît pas de limites. "
tr	9	J'ai été honnête avec eux mais personne d'autre que nous avons rencontré n'a appris mes origines.
tr	3	" Eh bien, les malédictions ne sont que des légendes, " dit Calvin Thurman, ou Cal, l'un des oncles.
tr	5	Je ne pleurerai pas, je ne pleurerai pas, je ne pleurerai pas, se dit-elle.
tr	4	Théodosie, nota Miriam, rayonnait à la vue de son fils conduisant Barbara dans le jardin.
tr	8	La pièce avait récemment subi des rénovations, y compris de nouveaux équipements et meubles.
tr	7	" Comme vous pouvez le voir, c'est la pièce principale.
tr	9	Désolé d'apprendre vos problèmes de logement.
tr	6	" Oh, " dis-je quand Gabe lève les sourcils.
tr	8	Quand je lui parle de toi, il dit que tu peux faire n'importe quoi avec un bâton. "
tr	7	Nous devions trouver un endroit pour nous cacher.
tr	4	C'est trop ; vous êtes fatigué et vous commencez à me faire peur. "
tr	5	Ils n'avaient pas parlé depuis leur dernière rencontre ; communiquant plutôt par courriel et message texte.
tr	8	Joyce dit : " Je l'avais presque sevré, mais cette île est inondée d'alcool. "
tr	6	Tandis qu'elle atteignait la porte, elle entendit Ruth l'appeler.
tr	6	Avez-vous pu parler à Wendy du tout ? "
tr	4	Ses doigts frappent le clavier.
tr	6	" Je vais prendre cela comme un oui.
tr	11	L'absence de rouille suggérait que c'était un ajout assez récent à la façade autrement grandiose et délavée.
tr	8	" Je n'arrive pas à croire que je fais ça, " il marmonna, puis referma d'un tour de main le barillet du pistolet.
tr	8	J'ai lancé un écran de fumée pour empêcher les frères de nous suivre.
tr	7	Le premier homme délia le petit rouleau de parchemin et lut.
tr	5	" Vous souhaitez me combattre, " dit-il simplement.
tr	8	À chaque éclair de cheveux bruns, mon cœur bondissait.
tr	6	Je ne pourrais pas vous dire lesquels sont mieux lotis. "
tr	3	" Autant que vous profitiez de la vue.
tr	8	" C'est une interception de téléphone portable entre deux agents de la CIA ; l'un est une femme nommée Helen Bartholomew.
tr	6	" Alors Kiara, que recherchent les Italiens quand ils viennent ici ?
tr	5	Il renifla le cœur, puis le lécha.
tr	6	Alors qu'il approchait, manifestement furieux, mon irritation face à la soirée ne fit qu'empirer.
tr	9	Il chassait, il racontait des histoires, et s'engageait généralement dans un comportement vain et imprudent.
tr	6	" Qu'en est-il d'un meurtrier, d'un criminel sanguinaire ? "
tr	5	" Je me tire d'ici, " dis-je.
tr	5	Elle est allée quelque part pour un travail, et elle est revenue -- comme ça.
tr	8	Il faillit oublier ses compagnons de voyage et se précipita en avant dans le tunnel émeraude devant eux.
tr	3	" Et un bon moment aussi, " Jake continua.
tr	6	Elle pourrait causer toutes sortes de dommages à la cause d'Allah.
tr	8	Au lieu de cela, une petite porte s'ouvrit et une caméra de type laser émergea.
tr	7	" Hé, si rien d'autre, j'ai trouvé ça plutôt divertissant. "
tr	6	elle cria, faisant signe avec anxiété.
tr	4	Je n'avais jamais rencontré de Gardien Troyen auparavant ; personne que je connaissais n'en avait.
tr	7	Nous devons faire sortir Eva et Jacob de la ville, arrêter Fuchs, et sauver Mercedes. "
tr	3	Maintenant, qu'est-ce que j'allais faire ?
tr	6	Une fois le projet terminé, je pourrai rentrer chez moi.
tr	7	" Je suppose que vous avez beaucoup de choses en tête. "
tr	7	" Vous vous moquez de moi, " il marmonne avec appréhension, se préparant à l'impact imminent.
tr	8	Nous sommes prêts pour cinq pour cent de puissance. "
tr	9	Autour de lui se trouvent des murs gris courbés avec un plafond en dôme d'où émane une lumière luminescente.
tr	5	" Vous n'êtes pas non plus un tableau de beauté, " rétorqua-t-il.
tr	9	Elaina ne put s'empêcher d'examiner son compagnon tout autant que le paysage.
tr	5	" Qu'est-ce que c'était que ça ? "
tr	5	Ils resteraient toujours dans mon esprit.
tr	7	" Vous devez attendre jusqu'à ce que le pouls s'arrête.
tr	8	Elle fixa du regard notre ami allongé sur le sol.
tr	7	" Merci beaucoup, Byron, " dit-elle en se levant pour partir.
tr	4	Il connaissait cette voix ; elle le taquinait par son inaccessibilité.
tr	6	J'espère que ça tiendra. "
tr	7	C'est essentiellement votre système de transport qui maintient tout en bon fonctionnement. "
tr	7	" C'est à propos de vos projets de mettre fin à votre grossesse. "
tr	8	Vous êtes arrivé à l'extrémité sud de la Vallée des Rêves et ici votre serment de service à ma quête prend fin.
tr	7	Tandis que Hank regardait, la lumière du soleil, se levant de l'est, toucha le sommet de sa tête.
tr	8	Il me fera savoir s'il y a quelque chose de grave.
tr	7	Il n'avait aucun moyen de savoir.
tr	5	" Lui a volé sa boîte à prix, " répondit-il, nonchalamment.
tr	7	En soirée, tous les quatre laissèrent leur fatigue prendre le dessus et s'endormirent à des moments variés.
tr	7	Ils semblaient aimer leur maison de style néo-Tudor à Sleaford.
tr	5	Elle alla chercher une autre tasse.
tr	6	C'est drôle cependant, Chris ne pouvait voir l'exclu Sykes nulle part.
tr	8	Il avait l'intention de s'occuper des choses lui-même.
tr	5	Quelle explication puis-je fournir ?
tr	7	Cela fait, il retourna dans sa chambre et ferma les rideaux avant de remonter dans son lit.
tr	9	Deux secondes plus tard, Malcolm le frappa au visage d'un solide crochet du droit.
tr	7	J'étais content qu'il aille bien, mais j'aurais aimé qu'il se taise.
tr	10	Essayant de faire en sorte que cela ait l'air naturel, il se dirigea de nouveau vers le bout de la table.
tr	7	" Nous n'aurions pas pu savoir que cela arriverait. "
tr	8	Peu de choses qui sont certaines, et beaucoup qui sont probablement fausses.
tr	3	« Maman n'aimait pas les consultations et son père en était triste », dit Toby d'un ton neutre.
tr	7	Le Service avait un protocole simple pour faire face à de telles menaces.
tr	3	« Oh, mon Dieu, Abang, tu devrais te dépêcher de l'aider. »
tr	3	« Mais pas beaucoup de gaieté chrétienne cette année », ajouta Jake.
tr	8	Pendant plusieurs secondes ils restèrent tendus dans la pénombre, puis Rafe baissa les yeux vers son visage levé.
tr	7	La lueur orange se referma derrière le premier et s'estompa ensuite jusqu'à disparaître.
tr	8	Nous enlevions nos chaussures et nos chaussettes et nous retroussions nos jambes de pantalon.
tr	3	Encadrée dans la porte à gauche de l'estrade se tenait une figure cauchemardesque.
tr	5	+ + + Oui + + + CROYEZ... VOUS... ?
tr	3	« Docteur Dresden, s'il vous plaît, ne m'appelez pas ainsi », demande Valérie.
tr	9	demanda Leah, arrivant d'un court voyage de reconnaissance plus loin dans un tourbillon de feuilles.
tr	8	Et bien sûr, sans ces amis, il aurait été tout à fait impossible de récupérer l'anneau.
tr	5	Elle devait revenir.
tr	6	Fondamentalement, deux mondes se frottaient l'un contre l'autre au sein d'une même famille.
tr	3	« Eh bien, peut-être sont-ils gênants, mais nous serions dans de graves difficultés sans eux. »
tr	3	« Voulez-vous essayer ? »
tr	7	C'est difficile à expliquer.
tr	6	Il se sentait confus par la vision.
tr	5	Lisa sanglote soudainement, la douleur faisant monter les larmes.
tr	3	« Oh mon D... » Victoria hyperventilait.
tr	9	C'est évidemment soit un avertissement, soit quelqu'un qui fait de son mieux pour te faire peur. »
tr	11	La plupart des piles que Ted trouvait dans les maisons des gens approchaient de leur date de péremption ou étaient déjà déchargées.
tr	8	Les chefs de l'institut préparèrent des délices indicibles, et tous mangèrent et burent avec un abandon total.
tr	6	Graham se tourna vers le sergent de permanence, « où est-il détenu ? »
tr	3	« Oh, génial, qu'es-tu, son Igor ? »
tr	7	J'avais l'impression qu'il me manquait un truc, yo.
tr	9	dit-il, sa voix si basse que je pouvais à peine l'entendre.
tr	5	D'une autre pièce, les sons de « Sweet Home Alabama » parvinrent à mes oreilles.
tr	6	Il commença à reculer un peu.
tr	7	Elle pressa son miroir contre sa poitrine alors qu'un éclat lointain exigeait une réponse.
tr	8	La Confrérie les connaissait sous le nom des Éléments : Vent, Eau, Feu et Pierre.
tr	6	Le soldat fixait, mais Cade s'en fichait.
tr	7	Vous avez prouvé que vous pouvez battre les meilleurs.
tr	3	Défendez ce que vous avez fait !
tr	7	Elle ressentit un pincement de culpabilité, en pensant à Josh.
tr	6	J'ai appelé par la pensée mais je n'ai entendu aucune réponse.
tr	8	Elle doit demander pour rompre le silence gênant.
tr	4	C'est tricher, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je sais que cela semble étrange », dit Neil.
tr	7	La peur d'être pris se répandit comme une traînée de poudre sur ma peau et je dus forcer une déglutition.
tr	5	Elle nous a pris et s'est enfuie. »
tr	8	La terreur commença à m'envahir et je me mis à courir.
tr	5	Je semble avoir égaré le vôtre.
tr	4	Il dit : « Est-ce la manivelle suspendue au mur ? »
tr	7	Une belle fontaine en brique gargouillait dans l'atrium, éclaboussant de l'eau sur des galets lisses.
tr	3	« Ils devront répondre à ma lame s'ils le font ! »
tr	6	À ce moment-là, Michael et Ben échangèrent ses bottes mouillées contre des bottes sèches.
tr	8	Un carrosse noir, drapé de longs tissus sombres, roulait vers la clôture du périmètre.
tr	10	Elle dormait, sa tête penchée en arrière contre le mur en marbre noir et sa bouche entrouverte.
tr	7	C'est très réactif à chaque petit mouvement que je fais.
tr	3	« Peut-être son royaume est-il aussi gelé par l'oncle », suggéra Simon.
tr	8	Puis il arracha le cœur avec ses dents et l'avala entier.
tr	6	Il baissa sa fenêtre, s'alluma une cigarette et souffla la fumée dans le sillage.
tr	5	Sk'lar resta debout avec ses parents.
tr	5	Grand viendra te chercher.
tr	4	À l'atterrissage, le jet roula à travers l'aéroport très fréquenté jusqu'à un hangar privé.
tr	6	La goutte brilla comme un rayon de soleil et pénétra immédiatement à l'intérieur de Natalie.
tr	9	Je jetai un coup d'œil par la fenêtre et fus de nouveau captivé par la beauté vallonnée de ma patrie, l'Angleterre.
tr	5	Une fois de plus, Ryan s'illumine, seulement maintenant il est vert.
tr	11	Des pièces vides avec, de temps en temps, une personne gisant inconsciente ou recroquevillée en boule gémissant.
tr	6	- Et que ressentez-vous pour elle ?
tr	7	Ce n'était que la ceinture de sécurité qui la maintenait droite mais elle s'était affaissée en avant contre la sangle.
tr	7	Elle voulait s'effondrer sur le sol et juste pleurer.
tr	5	J'avais déjà assez de sang sur la conscience comme ça.
tr	4	Mais Natalie l'interrompit immédiatement : « Je n'aime pas la voyance. »
tr	8	Les gens qui vivent à Vale sont leurs descendants, mélangés à ceux comme nous qu'ils ont accueillis. »
tr	8	Si elle et Rand s'aimaient, pourrait-il lui refuser sa liberté ?
tr	4	Donc, après que les moutons aient reçu l'antidote, ils seront ramenés vers la même zone de confinement.
tr	3	« Il a raison », intervient Navi, dérivant vers l'est.
tr	10	Elle chuchote en commençant à avoir les larmes aux yeux de nouveau.
tr	7	Logan et moi nous accroupîmes derrière le lit à baldaquin, penchant nos armes à feu à travers les draps vers la porte béante.
tr	7	Je les étirai lentement et je me grattai la jambe avec ma botte.
tr	3	« Eh bien, voilà », dit Nate, son argument prouvé.
tr	7	Cette zone avait été transformée en une arène de gladiateurs.
tr	3	« Billy... nous devrions retourner à l'hôtel pour nous reposer. »
tr	9	Cent pieds à l'intérieur, nous arrivâmes à une cage d'ascenseur ouverte descendant dans le noir absolu.
tr	8	Il s'approcha de moi, suffisamment près pour que seul moi puisse entendre.
tr	6	Un déplacement de roches se fait entendre quelque part au loin quand Rift active le levier.
tr	3	« Êtes-vous prêts à procéder ? »
tr	3	« J'ai aimé votre idée inversée », dit un Ryan extrêmement heureux.
tr	9	Ils entraînent des cadets aux tactiques d'infanterie légère et tous leurs sous-officiers et officiers sont des vétérans de combat.
tr	7	Aux doubles portes, deux statues imposantes de guerrières valkyries montaient la garde avec des lances de pierre.
tr	3	« Oui, je comprends que l'économie est difficile.
tr	7	Nous réglerons cela quand vous rentrerez à la maison.
tr	9	« Plus comme des agents d'extermination de fermiers, je dirais », répondit Ted.
tr	6	Ma mère a essayé de me le cacher, mais je l'ai vu.
tr	8	Le style du chat et du renard envahit simultanément les instincts de Connor.
tr	6	De l'autre côté de la pelouse se trouvait la plus grande maison qu'il ait jamais vue.
tr	10	Notre voyage doit être rapide et l'itinéraire le plus court que vous puissiez imaginer.
tr	4	Chapitre 28 Plage de Juno, Normandie, 12 mars 1096 après J.-C. Waouh.
tr	6	Poliment, je pris sa main tendue et la serrai une fois, cordialement, puis la relâchai.
tr	9	Il semblait qu'une panique aveugle s'était emparée des sens de Kron.
tr	6	J'ai lu les livres de nos mères.
tr	5	Son frère, de quatre ans son aîné, avait été là pour lui à chaque tournant.
tr	5	Sans leur treizième compagnon de caste, ils ont l'air presque sans défaut.
tr	9	Elaina jeta un coup d'œil par-dessus son oreiller pour examiner les murs de toile translucides.
tr	4	Je suis morte, n'est-ce pas ?
tr	9	Mike et Pete regardèrent les trois nouveaux venus s'éloigner en traînant les pieds pour déposer leur équipement.
tr	8	Ils s'éloignèrent de la face de la falaise aussi loin que possible contre la roche qu'ils pouvaient.
tr	8	Au matin, les deux chevaux s'étaient éloignés en boitant dans le pâturage environnant et la pluie avait cessé.
tr	6	Mais contrairement à Greg, son ton était doux, et c'était son travail.
tr	8	Josie n'avait jamais vu d'yeux comme ceux de l'inconnu.
tr	3	« Vous prendrez les choses un jour à la fois et vous apprendrez. »
tr	6	Au lieu d'une caravane résidentielle, la remorque de Gordon était un camping-car et était plus conçue pour le camping.
tr	7	Je l'ai vidée dans l'évier et par hasard j'ai rapporté la bouteille dans le salon.
tr	8	L'air est frais, et les bras de l'inconnu sont forts.
tr	6	Alors que le camp apparaissait, Scott regarda les fûts de déchets et il sourit.
tr	6	Vous trouverez notre chemin parmi les étoiles, comme vous le faites toujours. »
tr	5	Atteignant le dernier étage, trois autres couloirs s'étendaient en arc dans différentes directions.
tr	5	La prochaine fois, ne jouez pas avec eux, faites juste votre travail.
tr	7	Plus personne ne pouvait, un adulte ou même un parent, réprimander la mauvaise action d'un enfant par crainte de représailles.
tr	3	« Une femme — une femme ordinaire — pense qu'elle peut me vaincre ? »
tr	8	Elle attendit un signe de compréhension de Taylor, « Compris ? »
tr	6	Une fois trouvé, le sceptre aiderait la princesse à vaincre son oncle.
tr	5	Au-delà d'eux, sur le rivage, la Tortue Mère était une force destructrice imparable.
tr	3	« Tu es jeune, Zoé, et quand on est jeune, tout semble réparable.
tr	5	« Dans la langue Navajo, le nom Anasazi signifie « ancien ennemi ». »
tr	11	Il ne peut absolument pas connaître les plans plus grands en jeu dans le colossal jeu de contrôle dans lequel les Déesses sont engagées.
tr	8	Peut-être que cela était en quelque sorte connecté à cela.
tr	7	Ce serait différent pour lui ici sur le flanc de la montagne.
tr	9	J'ai jeté un coup d'œil et j'ai vu Alita assise à côté de moi avec une tasse de thé réchauffant ses mains.
tr	6	C'était le devoir de mon grand-père, et maintenant c'était le mien, mon héritage.
tr	7	Atticus mit nos sacs dans les chambres tandis que je sortais sur le balcon.
tr	5	En même temps, il avait une belle coupe et était glamour.
tr	3	« Quel était le problème de Cobb avec Barney au fait ? »
tr	3	« Regardons, » Rick sauta et ils se rassemblèrent autour des casiers comme des écoliers jouant aux chaises musicales.
tr	5	Reprenant rapidement son souffle, il observe enfin son environnement pour la première fois.
tr	11	Soul Meaning est son premier roman et le premier d'une série de thrillers surnaturels intitulée Seventeen.
tr	3	« Qu'est-il arrivé à la mère de Gavin ? »
tr	6	Il sortit une housse de costume, la posa sur le lit et l'ouvrit.
tr	8	Ils soutenaient les décisions et on attendait d'eux qu'ils produisent des résultats.
tr	8	Le jeune opérateur au contrôle de la navette semblait bien trop désintéressé par la situation.
tr	3	« Euh, Chase, mon colocataire, c'est sa petite amie. »
tr	5	Par Dieu, tu as du culot de te montrer ici, gamin.
tr	7	Katherine était restée éveillée pour célébrer avec eux.
tr	3	« Il est avec les chevaux, » dit John.
tr	8	C'est pour qu'on ne puisse pas être surpris sans eux. »
tr	3	« Les voici, » dit une voix.
tr	3	« C'est pourquoi nous avons ces tests.
tr	9	Elle se contenta de sourire et je me demandais si elle était en quelque sorte handicapée mentale.
tr	5	Je peux puer. »
tr	7	J'ai essayé de parler à travers eux.
tr	7	Elle était sûrement une gentille fille, jeune et fascinante, rien d'autre.
tr	8	La nouvelle parvint à Brazen ce matin même qu'un des policiers était mort.
tr	8	Et ce faisant, le manteau d'hermine entourant son corps royal se déplaça.
tr	6	De telles choses sont arrivées auparavant dans le Jugement des Âmes. »
tr	8	Hailey savait par expérience qu'un reflet de Lézard serait visible à ce moment-là.
tr	3	« Qu'est-ce que ce mot, « Anyhow » ? »
tr	5	En parler semblait le rendre plus réel.
tr	3	« Nous passons de la nourriture par une écoutille une fois par jour.
tr	3	« Le succès et le bonheur futurs d'Amy sont toujours ma principale préoccupation. »
tr	7	Sofia ne put retenir l'émotion intense qui l'envahissait.
tr	8	Il a aussi dit qu'il venait de voir Wendy.
tr	7	Un insomniaque presque au-delà de son apogée et une fille brisée ?
tr	6	Les jeunes dragons s'entraînent parfois avec des dragons plus âgés de cette manière, explique Lisa. »
tr	7	Le Prince l'avait-il en quelque sorte laissé si gravement cicatrisé que cela affecterait sa vie ?
tr	3	Devons-nous nous attendre à ce que ces choses se reproduisent encore et encore ?
tr	6	Je détesterais que ce poignet devienne toxique. »
tr	8	Barbara rompit le silence gêné d'un petit rire rauque.
tr	7	« D'abord, qu'en est-il de la corruption de Robespierre ?
tr	5	Ça va recommencer.
tr	6	J'ai lâché, pour le tester.
tr	8	Si je peux parler au nom du groupe, nous serions très enthousiastes d'accepter votre offre. »
tr	9	J'ai cligné des yeux pour évacuer le sang de mon œil et je me suis concentré sur l'endroit où mes pieds atterrissaient.
tr	6	Taylor avait quelques difficultés à ne pas s'impatienter.
tr	10	Cela commença juste en dessous d'eux aux contreforts sur lesquels ils se tenaient.
tr	7	Son énergie est un nœud coulant autour de mon esprit, me tirant plus près, se resserrant.
tr	8	C'était tout ce que j'avais besoin de savoir.
tr	9	dit-il, tandis qu'il regardait par la fenêtre de l'avion.
tr	6	Elle marqua une pause avant de parler.
tr	7	Ses cheveux étaient sombres et ébouriffés, ses yeux étaient enfoncés, et sa peau avait une pâleur malsaine.
tr	7	Ils n'auraient aucune couverture sauf l'obscurité qui s'estompait.
tr	3	« Je pense que vous êtes un peu confus à propos de mon Noah ici. »
tr	7	« Alors prenez son adjoint, mais prévenez Buzz que quelque chose se passe. »
tr	6	La pièce était silencieuse quand il partit.
tr	9	Mais les mères aux yeux perçants remarquèrent le disque apparaissant apparemment de nulle part.
tr	3	« Mais rien ne va se passer, » insista Elaina.
tr	7	Les gardes les virent et se déployèrent immédiatement en formation, avançant plus loin dans la pièce.
tr	4	Ils étaient cinq.
tr	7	Neil sauta sur le rocher et écarta Simon d'un coup d'épaule.
tr	6	N'essaie pas de parler, » murmura-t-il.
tr	10	Il avait froid et faim après des jours à dormir dehors et à se cacher, mais c'était presque fini.
tr	7	Ils pillent, tuent, et font Dieu sait quoi d'autre.
tr	6	Quel est le rapport des aigles avec ça ?
tr	9	Elle tomba au sol et sentit immédiatement des mains rudes sur elle, l'éloignant des pieds du cheval.
tr	3	« Tu essaies toujours de me rouler, n'est-ce pas ?
tr	6	D'un signe de tête, le commandant se dirigea vers moi d'un pas martial.
tr	8	Un immense placard dans l'aile ouest de son palais de fées.
tr	4	Chapitre 13 : Kiev Quelques heures plus tard, ma porte d'entrée s'ouvrit et se referma.
tr	9	Il avait même un vague soupçon que la discussion n'aurait pas dû avoir lieu.
tr	5	Bien sûr, c'était alors et maintenant c'est maintenant, pensa Jen.
tr	7	C'est ce que vous alliez dire ?
tr	8	Finalement, le Prince comprit l'idée, prit l'aiguille et le fil, et se cousit une capuche.
tr	3	« Vous qui n'existez que pour votre propre profit, vous me dégoûtez, » répondit Adam.
tr	3	« Je croyais que nous faisions un seul cube pour notre plateforme spatiale ? »
tr	4	Les livres, les cartes, tout.
tr	5	Dennis est venu me voir.
tr	6	Comment pouvait-elle savoir qui les avait inspectés ?
tr	8	Missy se tourna pour voir sa mère pointant du doigt vers la gauche.
tr	3	Réalisant que cela ne serait pas une réponse appropriée, il se creusa la cervelle.
tr	9	L'assaillant fut alors abattu par l'un des adjoints du Commissaire.
tr	3	« Entrez, je vous en prie, » dit-il, « mettez-vous à l'aise, ne faites pas attention aux chiens. »
tr	3	« Tu es sûr que tu veux tout le monde ? »
tr	8	Elle pensait qu'il avait besoin de savoir.
tr	5	Respirant à peine, Claire avança d'un pas ferme, cherchant son téléphone dans sa poche.
tr	11	Peut-être que si tu parlais de ce qui s'est passé, cela pourrait aider. »
tr	3	« Je pense que je l'ai peut-être trouvée, » dit Papa.
tr	4	Chris hocha la tête, surpris d'abord, puis réalisant que le moment était peut-être opportun.
tr	3	« Pour être honnête, je pense que sa peur était autant pour elle que pour lui-même.
tr	7	Il s'interrompit et réalisa que nous le fixions tous les trois.
tr	7	C'était un risque que je devais prendre.
tr	3	« Tu ne devrais pas dormir avec ta garde baissée, » dit-elle d'une voix joyeuse.
tr	3	« Non, ma chère, » convint-elle, « probablement pas. »
tr	3	« Qui dit qu'elle n'a pas déjà parlé ? »
tr	3	« Hommes de grand honneur, je vous salue, » dit Brand, choisissant ses mots avec soin.
tr	6	Nos ordres sont très clairs : pas d'évacuation tant que nous ne vous avons pas sécurisés. »
tr	3	« Quelque chose ne va pas, » me murmura Shade.
tr	3	« Tu vas me laisser, la fille et moi, quitter ce bateau vivants. »
tr	3	« Toi, mon ami, tu te retrouves avec l'épée du Royaume de l'Est. »
tr	3	« Eh bien alors, peut-être pouvez-vous m'aider un peu, puis-je entrer ? »
tr	7	Après la déclaration de Lucius, personne ne pensa à rien pendant un moment.
tr	3	« Alors, laisseras-tu ton fils mourir, Kenna ? »
tr	8	Il montra la porte du doigt et lui murmura à l'oreille de se lever vite et discrètement.
tr	8	Ses yeux se posèrent sur l'endroit où Rafe s'agenouillait à côté de Finan.
tr	7	Son cœur souffrait à cause de son amour inattendu pour lui.
tr	7	De tous les liens qu'elle connaissait, c'était le plus indestructible et le plus sous-estimé.
tr	7	Je le serrai fort et esquivai une autre rafale de balles.
tr	10	Logan leva les yeux, cessant de contempler les plaines déferlantes à travers la vitre maculée du train.
tr	6	Jen, Kate et Viv se redressèrent dans la salle d'observation, regardant les pitreries en dessous.
tr	3	« La gestion est en fait la plus grande partie de ce que nous faisons ici. »
tr	7	Pourquoi ta mère ne te laisse-t-elle pas rencontrer quelqu'un de nouveau ? »
tr	7	Avec une meilleure vue, le Dr Warner pouvait maintenant voir les organes endommagés plus clairement.
tr	7	Aucun mot ne pouvait décrire à quel point il était soulagé.
tr	3	« Ils auront l'occasion d'être raisonnables.
tr	6	Nous ne savons pas ce qui s'est passé ?
tr	7	« D'accord, les gars, allons voir l'intérieur des bâtiments ensuite. »
tr	4	Tout bien considéré, sa chute avait été douce.
tr	9	Alors que Ted passait sous le bras de Joe, son poing jaillit, se connectant carrément au rein de Joe.
tr	8	Si son nouvel ami trouvait sa question évidente ou ennuyeuse, il était soit trop poli, soit trop choqué pour le laisser paraître.
tr	6	il entendit Iris demander derrière lui.
tr	10	Et aussi combien des meilleurs scientifiques avez-vous pris en otage et forcés aux travaux forcés ?
tr	7	S'ils avaient voulu le tuer, ils auraient pu le faire facilement à présent.
tr	3	« Donc, par définition, se curer le nez est antihygénique. »
tr	8	Avez-vous déjà entendu parler de l'Opération Piste et Maintien ? »
tr	6	Finalement, ses articulations commencent à se détendre et Lance se prépare à délivrer son coup mortel.
tr	8	Je sortis ma lampe de poche pratique et astucieuse et l'allumai, prêt à aller secourir un prisonnier.
tr	7	Le vieil homme gesticula frénétiquement et cria quelques mots secs en mandarin.
tr	8	Ses yeux furent inopinément attirés par le grand trône sur lequel le roi était assis.
tr	9	Il prit note du fait, puis le rejeta du mieux qu'il put.
tr	7	C'est à ce moment-là que les gangs se mirent au travail.
tr	3	« Allez, professeur, allons trouver un endroit où manger notre bouffe.
tr	8	Il dit qu'il espérait sacrément que nous aurions onze autres ratés.
tr	3	« Dis à Amy que je suis désolé et que je l'aime.
tr	3	« Vous êtes dans la merde jusqu'au cou.
tr	6	Tandis qu'il traversait le quadrilatère, Bamford se tenait près de la fenêtre et observait sa progression.
tr	8	Criez si quelqu'un a besoin de s'arrêter.
tr	6	Il n'y avait pas eu assez d'argent pour tout faire.
tr	7	le chef de la Troupe SAS qui avait la propriété encerclée.
tr	7	À ce moment précis, Michael accourut et expliqua tranquillement ce qui se passait.
tr	4	Derrière moi, Atticus était sur le canapé, mangeant une pomme.
tr	8	Ils ne cessent jamais d'essayer de nous abuser ?
tr	6	Il rit, un autre vrai rire, et mon cœur manqua un battement.
tr	7	Il ne pouvait pas se permettre de s'éloigner trop loin.
tr	6	Il ouvrit la porte du corral, laissa passer Amanda, puis la referma.
tr	7	Devons-nous continuer là où nous nous sommes arrêtés ? »
tr	6	Il sourit et glissa sur le siège.
tr	6	Le lieu sacré d'un homme, avait dit son père autrefois.
tr	7	Sous la mezzanine, une immense cuisine moderne et une petite table à manger.
tr	6	Les pensées de Simon tombèrent alors sur le mot « enlèvement ».
tr	8	Je le repoussai sur le côté et il atterrit derrière un buisson avec un bruit sourd satisfaisant.
tr	6	Maintenant, monsieur le ministre, vous continuerez comme vous êtes. »
tr	6	Ce fut suivi d'un gloussement sauvage.
tr	3	« Non, je ne le fais pas, » argumenta-t-elle de nouveau.
tr	6	elle pointa du doigt Landon, qui resta silencieux.
tr	8	Cela ne va pas mettre fin à la haine de Soldado.
tr	8	Peut-être, pensa-t-elle, juste peut-être qu'il y a un petit bien à tout ce désordre.
tr	5	Il fait nuit noire dehors.
tr	5	Les pensées de lui planaient dans la pièce, ne lâchant pas, ne me laissant pas seul.
tr	8	Si vous avez quelque chose, cela n'implique-t-il pas que ce que vous avez est un nom ?
tr	3	« J'ai lu cela dans un livre, » déclara-t-elle avant de répéter la petite comptine.
tr	8	Avec des pas délicats sur des pattes de chenille, la Tarentule descendit au sol.
tr	3	« Laissez-moi deviner ; ce scientifique a rencontré un malheureux accident ? »
tr	10	Tu sais que le Crâne et certains de ses collègues t'en veulent.
tr	5	Clancy se tourna et le regarda vivement.
tr	10	Les pensées de David furent brisées par des cris et des bousculades provenant de la zone du barrage.
tr	4	Quelque temps plus tard, les Exilés revinrent, la fille regardant autour d'elle avec anxiété jusqu'à ce qu'elle le voie près de l'élan.
tr	7	L'alarme fut donnée que quelqu'un était sur la rivière.
tr	7	Il fit un pas vers le mur de verre, un sombre froncement de sourcils obscurcissant son visage.
tr	8	En composition, il était principalement de pierre, une caractéristique qui semblait déplacée dans les bois.
tr	6	Tout s'entremêla en un brun boueux.
tr	5	Le parfum seul le fit se sentir plus chaud.
tr	9	Même de si près, le dragon semblait une correspondance exacte avec l'artefact du British Museum.
tr	3	« Maintenant, regardez attentivement, ceci va être une démonstration classique de justice vertueuse. »
tr	12	Huit chemins sont révélés, emmêlés dans les toiles d'araignées de fil barbelé sanglant tendues à travers la pièce.
tr	5	Malgré tout, je ne pouvais pas faire avancer mon sabre.
tr	5	Empile le mauvais par-dessus le terrible.
tr	6	Je pourrais montrer au monde.
tr	5	Je n'ai jamais vu un homme si grand.
tr	6	Il était environ midi, heure normale du Centre, et la journée était assez chaude.
tr	9	Assise sur la chaise précédemment occupée par le Ministre, elle consomma le repas avec vigueur.
tr	3	« Tout d’abord, » dit Anderson, « ils ne m’ont forcée à rien.
tr	10	Nous ne devons pas perdre cet élan en perdant l'un d'entre vous.
tr	9	Je réussis à me retourner et à lui tordre le bras derrière le dos.
tr	5	Avait-elle même eu beaucoup de choix ?
tr	6	Tandis qu'elle cousait, Cade paressait près du feu la regardant travailler.
tr	3	« Attendez, » Bradley se reprit, « Ils n'ont pas fourni les livres !
tr	3	« Savez-vous pourquoi vous êtes ici ? »
tr	3	Tiens, donne-moi un coup de main avec quelques-unes de ces boîtes. »
tr	3	« C'est le cadet de nos soucis. »
tr	9	Chacun se verra attribuer soit un pont à garder, soit un camp à surveiller. »
tr	6	Et puis, je veux dire, John, tu m'as pratiquement ramenée à la vie. »
tr	4	Après tout, j'ai beaucoup dormi récemment.
tr	7	Le reste des hommes souhaita bonne chance à Jeff et Robinson et se dispersa à leurs postes.
tr	8	Cela ne l'empêcha pas de sortir nonchalamment de la pièce, et je l'entendis s'effondrer sur son lit.
tr	9	Une fenêtre apparut au centre de l'écran, affichant un enregistrement vidéo du site minier.
tr	5	Savez-vous qui je suis ? »
tr	3	« Je dois admettre que tout cela était un peu étrange.
tr	8	On dit que la forêt possède un pouvoir qui lui est propre.
tr	5	Elle était maintenant à environ cinquante yards, navigant droit.
tr	7	Les branches épineuses déchiraient sa tête et ses cheveux, griffant ses bras et ses jambes.
tr	7	Je suis très satisfait de nos progrès au cours de la dernière année.
tr	8	Elle interpréta cela comme signifiant l'une de deux choses.
tr	4	« XO, mes scans sont terminés, » annonce Warrior.
tr	6	Et elle l'avait aimé en retour d'une certaine manière.
tr	6	Des couleurs sombres couvraient le lit et les fenêtres.
tr	7	Il a l'air jeune et beau, un sourire niais se forme sur ses lèvres en voyant son capitaine.
tr	7	Elle leva à nouveau les yeux vers le ciel qui devenait gris.
tr	3	« Eh bien, oui, mais je n'ai pas le droit de les aider de cette manière. »
tr	3	« Il n'y a aucun moyen de savoir, mais il est fort ; il devrait pouvoir le combattre. »
tr	3	« Espérons que ce sont de bonnes nouvelles. »
tr	9	Il est mort il y a quelques mois d'une blessure et maintenant je n'ai personne pour assouvir mes passions. »
tr	3	« La partie où il n'y a pas eu de moi dans les parages. »
tr	3	« Tu veux te joindre à nous ? »
tr	6	Je ne veux pas que quiconque entende. »
tr	3	« Apparemment, vous leur faites aussi vivre un enfer. »
tr	5	Quelque chose n'allait pas avec lui, quelque chose au plus profond de son être.
tr	6	Il devait rester à Varsovie.
tr	6	Jonas essayait-il de blesser Julian ?
tr	4	*** Cette nuit-là je travaille sur une nouvelle pour mon cours d'écriture créative.
tr	5	J'ai maudit ma sœur, mais elle était déjà morte.
tr	9	Ses premiers souvenirs étaient ceux d'une belle maison confortable dans un quartier résidentiel heureux et joli de San Francisco.
tr	3	« John, vois si la porte peut se verrouiller, » dit Sarah, tenant son arme fermement sur la gitane.
tr	8	Il ne pouvait plus risquer de s'exposer au gaz.
tr	6	En fait, la porte était légèrement ouverte et grinçait au vent.
tr	7	Riki n'arrêtait pas de poser des questions sur Mana.
tr	3	« Eh bien, quelque chose a fait hurler ces chiens, » Duke leur rappela.
tr	4	Dis-lui que j'enverrai ce soir la première partie. »
tr	7	Derrière le comptoir de caisse, le tiroir-caisse de la caisse enregistreuse était ouvert et vide.
tr	7	Blâmer quelqu'un avec une tumeur au cerveau ne ferait que la présenter comme la sœur maléfique.
tr	3	« Ils comptent davantage sur leurs boucliers, » dit doucement Wes.
tr	5	L'homme d'en face plissa ses yeux fuyants avec incrédulité.
tr	7	Certains glissèrent à genoux comme si leurs jambes ne pouvaient plus les soutenir.
tr	6	Je vais dire aux autres, nous partirons demain à l'aube. »
tr	3	« Ne dis même pas ça, John.
tr	8	Ce n'est pas de la liberté d'expression que je connaisse. »
tr	6	Toute lumière pourrait signaler leur présence, ils campèrent donc sans feu.
tr	6	Il s'attend à une réplique, mais ma gorge s'est serrée.
tr	8	Tu resteras tranquillement assis sur ce siège jusqu'à ce que je te dise de bouger.
tr	9	Claire détacha sa ceinture de sécurité et se pencha pour regarder le visage de Sky.
tr	5	Il plongea la main dans son sac et en sortit un autre.
tr	7	Ils sont en route maintenant et devraient atterrir dans environ une heure. »
tr	6	Jolie jeta un coup d'œil aux gâteaux pâtissiers sur mon plateau.
tr	9	Gabriel serra les lèvres tandis que le portable continuait de sonner, maintenant pour la cinquième fois.
tr	3	Pas aujourd'hui, le premier jour de l'histoire à voir les Créateurs perdre au combat.
tr	5	Du verre brisé, quelques classeurs abîmés, des ordures ici et là.
tr	7	Qu'est-ce qui vous a poussé à le tenter ? »
tr	7	L'un de ces Slaves, un homme corpulent, chauve et barbu, parla d'une voix rauque.
tr	6	Sous tout cet extérieur de con, tu n'es pas un mauvais gars. »
tr	7	Gabe se redresse sur son siège, et moi aussi, répondant instantanément alors que son aura émet des traînées violettes brillantes.
tr	3	« Nous devrions savoir dans les vingt-quatre prochaines heures si vous développez des symptômes.
tr	3	« Ou peut-être de telles méthodes inutiles n'ont-elles jamais existé du tout. »
tr	3	« Mon Dieu, vous êtes une belle jeune femme. »
tr	3	« Pas besoin de me remercier, » répondit-elle doucement.
tr	4	8 avril 01, 1625 Nous attendons notre deuxième enfant.
tr	11	Il secoua la tête dans une incrédulité apparente de ce qui venait de se passer.
tr	4	Avons-nous une queue ? »
tr	7	Tandis qu'elle s'installait sur l'herbe, son téléphone a sonné l'arrivée d'un message.
tr	7	Je souris tentant de la calmer.
tr	8	Vous voyez quelque chose de grossier, haineux et dangereux comme ce bulldozer et vous vous souvenez. »
tr	9	Clignant des yeux pour dissiper le vertige, il ne la vit pas avant que son visage ne soit à quelques centimètres du sien.
tr	3	« Il veut dire la police d'État autrichienne, » traduis-je devant l'expression perplexe de Reid.
tr	6	Ses yeux se fermèrent avant que l'homme ne l'atteigne.
tr	8	Il était vêtu de son uniforme de cérémonie bleu.
tr	8	Il regarda les détails du laboratoire de William défiler devant lui tandis que 007 regardait autour de la pièce.
tr	8	Ryan voulait voir si son équipe actuelle connaissait Monsieur Jones.
tr	9	Des reportages montraient le premier super-héros en pleine fureur, combattant les forces de l'ordre et détruisant des portions de la ville.
tr	6	Même comme ça, avec les yeux rougis, elle était sacrément belle.
tr	6	Mademoiselle Tick demanda aussi un œuf frais, non cuit, dans sa coquille.
tr	7	À part cela, nous ne pouvons pas riposter de manière conventionnelle.
tr	3	« Qui connaissez-vous qui se soit déjà fait tirer dessus par une flèche dans un terrain de jeu ? »
tr	7	Je suis époustouflé par les réalisations de mon équipe jusqu'à présent. »
tr	6	D'ailleurs, les boîtes et les bouteilles n'auraient pas mis mes nerfs à l'épreuve comme ça. »
tr	8	Quinze minutes plus tard, nous nous levâmes de table et nous nous dirigeâmes vers la porte d'entrée.
tr	3	« Ouf, » soupira Rick, « ne me fais pas peur comme ça.
tr	7	Dans le sac de Ted se trouvaient quatre de ces appareils et un briquet Zippo.
tr	9	Il ne s'agit pas de la mort physique, mais de la mort spirituelle, ou de la séparation éternelle d'avec Dieu.
tr	3	« Qui êtes-vous, les gars ? »
tr	3	« Une de vos filles. »
tr	8	Je voulais savoir ce que je pouvais faire.
tr	6	Le sang de Mark se régénère ; il maintenait toutes les parties ensemble."
tr	6	Il traitait Papa et moi si différemment."
tr	8	"La tempête est une réaction au pouvoir du Tome, car l'ordre élémentaire naturel est perturbé.
tr	8	Après qu'Alita eut mis un sac en tissu sur son visage, le camion a pilé.
tr	7	Lea, sans reculer son bras gauche, a lancé un direct du droit, et a frappé Valeria en plein visage.
tr	4	"Comment oses-tu, garçon !
tr	7	Enfin, le chien a cessé de se débattre avec un dernier à-coup.
tr	6	"Je suis désolé, mon fils", dit-il au garçon inconscient.
tr	5	Tout comme Chuck Norris."
tr	5	Il ne regardait plus Ethan, mais fixait la fenêtre.
tr	8	Il reconnut les énormes meubles épaissement rembourrés avec leurs glands froufroutants.
tr	10	"Aujourd'hui, c'est le 'Jour de la Décoration de Votre Casier'", dit Tori.
tr	7	"Justice", souffle-t-il, brandissant son épée en diagonale dans un mouvement imperceptible.
tr	3	Tant pis pour arriver incognito.
tr	6	La vitesse de la navette devait augmenter à chaque révolution.
tr	8	Elle fut surprise d'entendre sa voix quand il parla.
tr	6	Ils agissent comme s'ils étaient encore des soldats.
tr	6	Brin par brin, j'ai tiré des microfibres du tapis.
tr	9	"C'est un homme occupé", dit le pasteur s'approchant derrière Maggie et Frank.
tr	7	annonça l'homme rubicond, vaguement gélatineux, avec le microphone cassé.
tr	8	Puis il m'embrassa avec passion, ôtant mes peurs de mes épaules.
tr	5	"Vous vous êtes retrouvé dans une sacrée situation, n'est-ce pas ?"
tr	6	La lumière du soleil rampe le long de mes genoux et coule sur mes mains.
tr	9	Jonesy demanda au Général Saunders, et les deux pilotes se dirigèrent vers la machine à café du hangar.
tr	8	Un léger changement dans le sentier forestier qu'ils suivaient et ils passeraient juste devant cet endroit précis.
tr	4	"Viens", dit-il, "nous pouvons encore prendre le canoë.
tr	9	Elle portait un pantalon rose, une blouse rose, et des chaussures de tennis roses avec un gros sac à main rose.
tr	8	Je devais veiller sur elle et la garder en sécurité.
tr	7	Et parmi ces choses sacrées, aucune n'était plus sacrée, ni aussi secrète, que le chemin.
tr	8	"Vous pouvez laisser les bocaux et les filets", dit Simon.
tr	8	Il attrapa son sac à main, en vida le contenu dans un sac à dos, et laissa tomber le sac à main par terre.
tr	4	À gauche, à couvert derrière une barricade improvisée, se trouvaient Victor, Anatole et une douzaine de Chasseurs Bastian.
tr	9	Les résultats externes, comme une meilleure santé, des promotions professionnelles, ou de meilleures relations, venaient du changement intérieur.
tr	8	"Je vois, et quel est le nom de votre cheval ?"
tr	5	Va aider Grace, et ensuite rejoins-nous dehors."
tr	7	Tous deux furent invités à vivre dans la maison.
tr	7	Dans la pièce, se trouvait une femme vêtue de blanc, la tête tremblante, parlant au mur.
tr	7	Elle le repoussa et désigna, et Neil sortit de la boue.
tr	8	Il était assez proche pour que Claire puisse sentir son souffle sur son visage.
tr	6	"Le guerrier, espèce d'idiot !"
tr	7	Pendant ces quelques minutes, nous nous sommes accordé le temps de rêver, d'espérer, d'aimer.
tr	5	Dans la confusion, nous fûmes séparés du groupe.
tr	6	L'air un peu étourdie, elle s'effondra sur une chaise.
tr	8	Avec la lumière chantant à nos âmes, attaquant l'ennemi comme la flèche la plus droite, nous vaincrons !
tr	7	Un petit garçon en livrée, connu sous le nom de tigre, s'accrochait au perchoir à l'arrière.
tr	5	"Va à l'auberge Sunset Inn sur la baie et dis à l'aubergiste que je t'ai envoyé.
tr	9	"Ce que j'ai l'intention de faire ?"
tr	7	Tu veux regarder des photos de ça ?"
tr	4	"Très bien", dit-elle à contrecœur.
tr	4	Serait-il vrai qu'elle était la seule restante de sa lignée ?
tr	6	ce dont nous avons besoin est plus de renseignements."
tr	9	Elle avait entendu dire que les hommes kiwis avaient une tendance au machisme.
tr	9	"Qu'y a-t-il de mal avec ce que ta mère et moi avons appris, Maggie ?"
tr	5	Missy s'approcha des fenêtres et regarda dehors.
tr	6	"Oh non", murmura Trae à lui-même, presque sur un ton sanglotant.
tr	7	Elle fit le tour pour se placer derrière lui tandis que Mariposa restait devant lui.
tr	5	"Un en mouvement, monsieur", appela McCutcheon à Towers.
tr	6	Mes bras et mes jambes tremblaient sous l'effort de porter l'immortel blessé.
tr	6	Quand j'ai eu cinquante ans, j'en étais à ma troisième femme."
tr	4	Personne d'autre que Taylor, c'est-à-dire.
tr	6	"Ahhh, ne me donnez pas de raison de tuer la pauvre bête."
tr	7	Les gens étaient manifestement familiers avec le van de Lilly Ann.
tr	9	Il portait le logo de Jackson Industries et le slogan imprimé, "Des Armes Qui Pourraient Bien Marcher."
tr	9	Le coffre était petit, peut-être deux pieds de large et dix-huit pouces de profondeur et de hauteur.
tr	4	"Arrête... de m'appeler 'madame'."
tr	8	Alors que la forme de son compagnon s'estompe, il retrouve son calme et commence la randonnée vers le Mont de la Mort.
tr	8	† † † Plusieurs heures plus tard, éveillée par les odeurs les plus délicieuses emplissant sa cabine, elle ouvrit les yeux.
tr	8	Elle se détourna et un bref aperçu de l'homme lui revint à l'esprit.
tr	5	L'arme restait stable, visant ma tête.
tr	7	Josie s'approcha de Mark, les yeux suppliants et sincères.
tr	6	Elle voulait vraiment que toute cette préparation soit terminée !
tr	9	Il commença à lancer de grosses cloches en laiton de son sac.
tr	5	Frank se tourna à nouveau vers le designer, son bagage à main à la main.
tr	7	En quelques secondes, ses pires craintes se réalisèrent alors que les occupants sortaient leurs armes par les fenêtres.
tr	7	dit Anderson avec une inclinaison de la tête.
tr	6	Jan avait vu le sourire entendu qu'elle dissimulait poliment.
tr	6	Isaac cria à travers la paroi de la falaise vers moi.
tr	5	Finan sourit à ces souvenirs.
tr	8	Le mage gémit pour lui-même comme un enfant arraché à un bon rêve.
tr	7	Non non, ce n'est pas ça, bégayai-je et nous avons fait la conversation sur les vacances.
tr	4	"Sortez-nous d'ici !"
tr	5	Il était son meilleur ami.
tr	5	Ma femme devait la surveiller toute la journée.
tr	6	Stella semblait être plongée dans ses pensées.
tr	6	"Je ne sais pas de quoi vous parlez", murmura-t-il.
tr	6	Ahmad laissa ses yeux errer sur Victoria.
tr	6	Le regard que les quatre se lancèrent en disait long.
tr	8	Nous avons terminé environ quinze minutes après avoir commencé l'assiette de vingt.
tr	5	"D'accord, y a-t-il une raison particulière pour laquelle vous ne les avez pas encore tués ?"
tr	7	Elle pourra être en colère contre moi plus tard, pourvu qu'elle soit en vie plus tard.
tr	7	Depuis la fenêtre du deuxième étage, il y avait une vue claire sur l'eau.
tr	7	"Je dois trouver une entrée pour l'Extravaganza."
tr	4	Je les avais oubliés.
tr	6	J'ai ouvert brutalement un deuxième tiroir, retenant mes larmes, cherchant des photos plus récentes.
tr	5	Le trouver a semblé être le premier vrai coup de chance depuis la crise.
tr	4	Clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang.
tr	5	Et dire que moi... enfin, nous... bref, c'est très excitant.
tr	6	Je suis ici et en sécurité.
tr	6	Révision : Sarah Rutter, Justin Morgan et Timmy Steward.
tr	6	"Eh bien, oubliez ça, il ne faut pas le toucher."
tr	6	"Nous partons," dit Neela, s'éloignant peu à peu du bord.
tr	5	L'entraînement s'était déroulé exceptionnellement bien pour ses nouveaux Furets.
tr	4	"Mettez tous les deux quelques points au clair," continua Anderson d'un regard féroce.
tr	4	"Je ne pense pas ; il fait beaucoup trop froid."
tr	5	Logan essuya le sang de sa bouche, sa poitrine se soulevant.
tr	6	'Il fait sortir les derniers de ses hommes.'
tr	5	Nous sommes déçus par votre décision, et il y aura des conséquences."
tr	9	Dans un coin se trouvait une armoire vitrée remplie d'armes et d'épées.
tr	5	"Allons, ne t'échauffe pas et ne t'énerve pas."
tr	8	Votre petite fille, le dernier enfant nommé dans la Salle des Géants, est prête à commencer.
tr	8	Quand il retira sa main, il n'y eut aucun changement notable dans la couleur de la cicatrice.
tr	9	La peau pâle et cireuse de la victime offrait une toile macabre pour l'encre sur ses bras et ses jambes.
tr	7	Une puanteur accablante et dégoûtante lui parvint quand il respira directement dans son visage.
tr	8	Cody, ça te dérange d'aller chercher du bois de chauffage avec Farmer ?"
tr	7	Maintenant il est temps pour nous tous de dormir, mais d'abord nous allons prier.
tr	4	Non, pas une personne, c'était très certainement un Halfelin.
tr	10	Ils volaient maintenant avec l'Ange dans son vaisseau spatial et n'avaient aucune idée de ce à quoi s'attendre ensuite.
tr	7	Elle avait assez de pommes de terre, d'ail et de romarin sauvage pour faire un vrai festin de ce plat.
tr	5	Je crie sans raison.
tr	6	La philosophie, la nation, l'éthique, les valeurs, les principes, les croyances et le discernement ne sont que des exemples.
tr	7	J'ai baissé le Glock et le Smith & Wesson et j'ai appuyé sur les gâchettes rapidement.
tr	7	Il s'avança hors de l'arbre, et au même instant, le loup se jeta à sa gorge.
tr	6	Et tu sais quoi, tu as raison.
tr	8	Cousin Geoff lui avait dit qu'un exercice puissant débarrasse un corps de l'adrénaline dépensée.
tr	8	'Je croyais t'avoir vu monter sur scène.'
tr	6	"Non," gémit-il doucement, ne voulant pas réveiller sa reine.
tr	7	Mais il resta déterminé, et sa deuxième chance arriva peu après.
tr	6	J'ai aussi des bombes lacrymogènes inutilisées dans le tiroir près de la fenêtre.
tr	6	'Les membres du Conseil voudraient consulter les nobles sous leur commandement.'
tr	7	"Écoute, je n'ai aucune idée de qui tu parles et je dois y aller."
tr	5	"Dans nos récits, ils ont dressé nos peuples les uns contre les autres de la même manière."
tr	5	"Tu viens prendre un café, Jen ?"
tr	4	Je ne connais qu'un seul Jones... " "Oui.
tr	11	Ce n'est pas juste pour un petit voyage familial mignon, je sais que c'est quelque chose de plus que ça.
tr	7	demanda-t-elle rêveusement, puis continua sans attendre de réponse.
tr	6	"Hah, j'attendais que tu demandes ça," elle ricane.
tr	4	À ces endroits; il s'attardait plus longtemps, prenant son temps, jusqu'à ce qu'elle le supplie.
tr	5	"Je... je ne sais pas..." "Les feux de lune," dit-il impatiemment.
tr	6	Des tatouages tribaux complexes parsèment son unique bras exposé, le manteau n'ayant qu'une seule manche complète.
tr	4	Cette main l'avait trahi.
tr	5	Qui sait quoi penser maintenant ?
tr	6	"Merci" déclara Simon en regardant ses mains.
tr	9	Avant, Elaina avait toujours été mal à l'aise à l'idée d'une rive lointaine.
tr	7	Elle se tend, prête à s'avancer.
tr	6	Avec un terrible hurlement métallique, des dents et des griffes percent la coque métallique au-dessus.
tr	7	Il est temps de croire, j'ai besoin de mon don pour sauver ma vie.
tr	8	Il s'étonnait de la rapidité avec laquelle tout se désagrégeait.
tr	8	En fait, après 6 mois, il a commencé à m'assister sur plusieurs missions freelance.
tr	5	Nous manquions de personnel et formions une nouvelle serveuse, donc tous les tickets ont été mélangés.
tr	7	Du coin de l'œil, je vis des silhouettes apparaître au bout de l'allée.
tr	8	'Assez juste, je suppose,' dit Calvin en se mettant un peu plus dans l'ambiance.
tr	7	"À chaque pas ton temps diminue," intona-t-elle, sa voix sèche et livresque.
tr	5	Finalement, il dit : "Seul le temps le dira."
tr	4	Elle demanda : "Qui ?"
tr	5	Tu veux quelque chose ?"
tr	6	Tous secouèrent la tête ou marmonnèrent des réponses négatives.
tr	6	Il donna alors un ordre rapide aux hommes et ils continuèrent leur chemin.
tr	7	Considérant les événements de la semaine dernière, deux jours était beaucoup de temps à perdre.
tr	4	De plus, à son avis, ce n'était même pas important.
tr	5	Que devaient-ils faire ?
tr	7	rugit une voix du coin de la pièce.
tr	8	Gabriel s'était bien rétabli depuis ce jour, mais l'espièglerie semblait avoir disparu de ses yeux.
tr	5	Il y avait du mouvement derrière moi.
tr	4	'J'ai une idée,' dis-je pensivement.
tr	8	"Pour nous sauver de nous-mêmes," Gabe hausse les épaules.
tr	5	"Tu es en retard," dit Nathaniel.
tr	8	Critiques pour l'œuvre de Jago Piran : "Il écrit une prose élégante, éminemment lisible."
tr	7	"C'est tout ce à quoi je peux penser aussi."
tr	8	L'odeur de chien mouillé, les bruits de respiration et le sifflement, ils étaient fascinés.
tr	7	Anderson savait que les chances étaient fortement contre eux, mais il y avait toujours une possibilité.
tr	5	"Le vice-président est en danger !"
tr	7	La famille commença à traverser des moments plus difficiles.
tr	8	Et le capitaine était le mieux habillé de tous.
tr	6	Sa réserve britannique la força à se taire, et le silence tomba.
tr	7	Lubna allait mourir et il ne serait même pas là pour la tenir.
tr	6	"Au commencement était la parole, et la parole était Dieu."
tr	8	Je savais qu'ils se préparaient à réagir.
tr	8	Tous ceux dont les affaires sur l'île étaient conclues étaient déjà partis chez eux pour attendre la fin de la tempête.
tr	6	"Il est temps que je te quitte.
tr	3	"Bref..." Son pouce décrivit des cercles lents et oisifs le long de mon bas-ventre.
tr	7	"Mais Maman dit que je ne dois pas," répondit le poussin sensément.
tr	8	Il gratta la carte SIM existante avec son ongle et la glissa à l'arrière de son portefeuille pour la garder en sécurité.
tr	4	"Tu sais, France... Nous devrions rentrer maintenant.
tr	6	Dans leur pays, le cycle jour et nuit était très étrange.
tr	9	Il alla voir Saule Ondoyant et dit : "On dirait qu'on a de la compagnie."
tr	9	Il comprenait maintenant pourquoi sa mère avait tous ces livres qu'elle continuait de lire.
tr	7	Ce qu'il y a dans mon livre, je veux dire.
tr	4	Est-elle... êtes-vous ?"
tr	8	Claire se demanda si le jeune homme derrière le comptoir parlait un jour en phrases complètes.
tr	7	"Eh bien, je suppose, mais c'est vraiment important que tu le voies aussi."
tr	8	Tout ce qu'il pouvait voir était le noir absolu du sac.
tr	7	"Vite," implora-t-il, sa voix remplie de douleur.
tr	7	Melody se pencha pour regarder sous la machine.
tr	7	"D'accord, espèce d'idiot, comme ça on pourra trouver notre chemin pour sortir."
tr	10	Entendant les pas de quelqu'un venant derrière lui, il écouta plus attentivement.
tr	7	Le sourire mal à l'aise de Landon était à mi-chemin entre l'excitation et la nervosité.
tr	7	"Je suis content d'avoir Shadow.
tr	5	"J'arrête pour ce soir."
tr	9	Ne me dis pas que tu as déjà abandonné et que tu t'es enregistré dans un hôtel.
tr	5	Stupidement, un autre homme s'approcha de la fenêtre et reçut le même traitement.
tr	5	Malgré les apparences, il ne faisait pas cela pour lui-même.
tr	7	Ted jeta la grenade brûlée au sol et contourna l'arrière de la camionnette.
tr	4	Aucun immortel n'a jamais fait cela auparavant. »
tr	5	As-tu déjà demandé à Lilly ? »
tr	3	« J'ai juste eu la chance de naître avec un centre d'Ombre.
tr	3	« S'il vous plaît, renvoyez Eda en moi quand vous partirez. »
tr	11	Pete s'avança, faisant monter et redescendre sa hache en un grand arc qu'il visa droit sur la tête de Mark.
tr	3	« Les gens sont des moutons, » dit-il.
tr	5	À peu près de cette taille, blond, toutes les filles l'aiment - » Il s'interrompit.
tr	10	« À temps pour la contempler dans toute sa gloire printanière, nubile et juvénile !
tr	3	Chapitre 19 La maison des frères Fox laisse une empreinte généreuse sur une parcelle de terre clairsemée.
tr	3	« Qu'est-ce que tu pensais faire là-bas ? »
tr	5	Il tendit lentement la main, le toucha, et retira rapidement sa main.
tr	7	Chacun avait une cheminée en pierre mais seuls les deux premiers fumaient, et, elle le remarqua, des empreintes.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que vous en avez pensé ? »
tr	3	« Finn, que feras-tu ? »
tr	3	« Je suis heureux de te répondre Simon ! »
tr	5	Brand jeta un regard furtif à Hilda à l'intérieur de sa cellule.
tr	6	Où est le pittoresque toit de chaume quand on en a besoin ?
tr	8	Il sentit ses pieds glisser le long de la pente de la piscine.
tr	3	« Ils ont juste sorti le lance-roquettes par le toit ouvrant. »
tr	8	Il tournait en bourdonnant, son moteur électronique suivant une lumière clignotante émettant un laser rouge.
tr	4	Chapitre Vingt : Hier Jusqu'à Toujours « Elyssa, » dit Eden, « si bon de te voir.
tr	9	Je dis que nous lui donnons toute la dignité qu'il peut trouver. »
tr	6	C'est lui que je veux, pas une religion. »
tr	5	Et au-dessus de cela, autre chose ; un son plus profond, résonnant et sinistre.
tr	8	Il pouvait voir que ses yeux voulaient se fermer.
tr	6	Cela fait si longtemps que nous ne t'avons pas vu. »
tr	6	Des spirales bleues lumineuses drapent son corps comme de la vapeur colorée.
tr	5	Nous étions censés avoir l'éternité.
tr	7	Les doigts étaient ceux d'un enfant, encore plus foncés que les siens, noircis par la saleté.
tr	9	Ce n'est pas tous les jours qu'on a une place au premier rang au salon des armes. »
tr	6	Tout cela semblait se produire naturellement comme si rien n'était anormal.
tr	4	Dorian le toucha avec révérence, puis le glissa dans un fourreau qu'il attacha autour de sa taille.
tr	6	« D'accord, je suis désolé, je vais me taire maintenant. »
tr	10	Le gars qui vide la fosse septique est tout aussi important que les gens qui fabriquent ou vendent les toilettes.
tr	6	Et j'ai une journée plutôt longue devant moi aujourd'hui aussi.
tr	6	Elle fixait la ville, à quelques kilomètres de là.
tr	9	Sampson avait investi Ethan de pouvoir, non seulement dans la collecte de renseignements, mais aussi dans la sécurité intérieure.
tr	6	Chase se tourna vers elle et regarda la fenêtre ouverte mais ne vit personne.
tr	8	Hochant la tête et marmonnant mal à l'aise, les garçons déverrouillèrent la porte à nouveau et retournèrent dehors.
tr	3	« Veux-tu que je te porte ? »
tr	6	Sous leurs déguisements, ils portaient des combinaisons en caoutchouc.
tr	9	demanda-t-elle, et une lueur de soulagement indubitable apparut dans son œil.
tr	3	« Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? »
tr	8	En plus de ça… ce sont ces maudites femmes de militaires, je suppose qu'il faut être gentil. »
tr	9	« Alors trouve quelqu'un qui a le courage de le faire ! »
tr	3	« Comme je l'ai dit... assieds-toi et tais-toi. »
tr	3	« Je n'en ai pas assez vu d'elle pour me décider.
tr	6	Quel oiseau spécial est-ce et comment connais-tu son chant ? »
tr	7	À première vue, c'était un gosse de riche BCBG, à peine sorti de l'université.
tr	9	Il savait qu'il était sur une chaise et il sentait ses chevilles et ses poignets liés par des entraves métalliques.
tr	3	« C'est louable, mais élémentaire comparé aux modules d'intelligence et à la technologie de croissance des organismes, » dit Toby.
tr	7	La sécheresse, le crime, la faim, la faiblesse et l'humiliation commencent à monter en lui.
tr	8	Selon les mots de sa mère défunte, il était grand et mince, efféminé et juste avec un aspect agréablement dégingandé.
tr	8	La mère d'Aigle Blessé s'appelait Dame Tranquille, et elle commença à raconter son histoire.
tr	3	« Nous pourrions passer par les égouts, » répondit-elle rapidement.
tr	9	Quelque part, au fond, vous saviez que c'était l'odeur d'un humain non infecté.
tr	7	Rationnellement, Ainsworth avait discrètement parlé avec un ami accompagnant Fletcher.
tr	3	« Cela ressemblait à quelque chose que tu chérirais, Soul. »
tr	3	« Oh non, » articule-t-il involontairement.
tr	5	Josie se retourna, souriant largement.
tr	5	Il attacha le dernier bandage et leva la tête.
tr	3	« Oh, là là, » marmonna le jeune ingénieur.
tr	3	« Il est de leur côté.
tr	6	Sa main se rapprochait de mon visage et il la combattit de toutes ses forces mais ce fut en vain.
tr	9	Il entendit le doux tintement de la glace flottant dans l'eau, heurtant les parois en plastique.
tr	7	Il fallut bien trop de précieuses secondes pour tracer un chemin à travers le mur d'immortels.
tr	7	Et plutôt que d'expliquer tout cela, il répondit simplement : « Je ne suis pas un grand joueur de cartes. »
tr	3	Incapable de retrouver son équilibre, il tombe du groupe, dégringolant vers l'enfer grandissant en dessous.
tr	5	Elle aurait dû savoir mieux.
tr	6	Sans perdre un instant, je monte mon plateau les escaliers.
tr	6	Jour après jour, la salle d'audience se remplissait d'un public haineux.
tr	5	Ta propre famille aurait pu être là-dessus.
tr	9	Il n'y avait pas de lune, mais les étoiles brillaient comme des lanternes, montrant le lac en contrebas en fort relief.
tr	8	Je pensais que le jour où je l'avais trouvée avait vraiment été le plus beau jour de ma vie.
tr	11	Ses mains commencent à luire en vert avec le pouvoir de la volonté qu'elle rassemble.
tr	3	Tu le vois, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Nous ne sommes pas non plus un refuge sûr pour les veuves. »
tr	3	« Je savais que non... mais il fallait qu'il vérifie, Maya.
tr	3	« J'oublie sans cesse pourquoi je suis à l'hôpital. »
tr	6	Il n'y aurait pas beaucoup d'intérêt à les avoir si je ne les utilisais pas.
tr	6	Sûrs que les gens d'en haut n'étaient pas leurs frères, ils commencèrent à crier à l'aide.
tr	7	Viv était assise, l'air mal à l'aise et raide, dans le fauteuil confortable.
tr	3	« Non, » répondit Rick, « c'est parfait.
tr	5	Ce serait très mauvais pour nous deux, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Non, Mère, ça ne l'est pas, » intervint Jordan.
tr	5	Elle avait marché la planche elle-même, de son propre gré.
tr	4	Sais-tu ce que c'était ? »
tr	5	Elle était couchée sur le côté.
tr	3	« Alors il est mort, » dit-elle, le regardant bien pour la première fois.
tr	3	« Il dit que nous devrions organiser des rendez-vous avec les directeurs de studio. »
tr	7	Mais à travers le désert, il y a une vie pour nous.
tr	6	Je sais que j'ai perdu du sang.
tr	3	« Hum... » Il se déplaça sur ses pieds, puis croisa les bras sur sa poitrine.
tr	4	Demande-lui, Dion, à propos des lettres d'amour qu'elle reçoit chaque mois de son fiancé.
tr	6	« Alors réveille les autres et nous partirons maintenant. »
tr	8	L'espace autour de la citadelle avait été dégagé, et le vide accentuait la grandeur du bâtiment.
tr	6	Ses amis et voisins avaient peur, froid et faim.
tr	7	Elle se dirigea vers la porte de la chambre, mais Neil lui saisit le bras.
tr	6	Je sortis mon couteau et coupai la pomme en petits morceaux.
tr	6	Les deux Arabes devant s'arrêtèrent et cherchèrent des traces sur le sol dans le prochain ravin.
tr	3	« Mes plus sincères excuses, ma bonne dame.
tr	11	Vous, sous-marins, êtes en état d'arrestation pour conspiration visant à renverser le Gouvernement du Peuple.
tr	5	La version complète est Andrew, mais je n'y ai jamais beaucoup réfléchi. »
tr	3	« Je serai votre valet de chambre pour la durée du voyage.
tr	8	Si à ce moment-là il était satisfaisant, il était mis en bouteille et stocké pour être utilisé, principalement lors de rassemblements festifs.
tr	3	« Tu conduis, Ronan, sois un bon garçon.
tr	8	Il entend la voix des personnages et les écoute, alors qu'il est l'un d'eux. »
tr	6	Les amis ne se jettent pas aux loups, quels que soient les avantages.
tr	3	« Ne vas-tu pas écouter la raison, Rafe ? »
tr	8	Ce n'était pas une jolie pièce de Prokofiev, c'était une discordance sonore brutale et dure.
tr	3	« Toi... Tu te souviens de moi ? »
tr	4	Comment a-t-elle grimpé si vite ?
tr	6	Lukas marqua une pause pour regarder en arrière.
tr	3	« Tu m'as blessé plus qu'elle n'aurait jamais pu rêver.
tr	8	Mais c'était comme s'il ne m'entendait pas.
tr	3	« Je pensais que tu ne pouvais te souvenir de rien depuis 1962. »
tr	7	Quoi qu'ils soient d'autre, la Foi doit être sérieuse.
tr	3	« Que va-t-il m'arriver ?
tr	8	Ce que je pouvais faire pour aider.
tr	5	Robbie parla ensuite davantage avec Mme McDonald et lui donna quelques instructions.
tr	10	Filant en avant, nous dépassâmes des charrettes de ferme, des poneys au trot et des paysans marchant, tous portant des outils agricoles.
tr	7	En tant qu'Officier, il avait maintenant des Sergents pour gérer ces choses pour lui.
tr	5	Malgré la morosité, des images erraient dans la nuit.
tr	7	« D'une manière ou d'une autre, après un très long moment, j'ai détaché mes mains et délié mes pieds.
tr	4	À ce moment-là, Ian s'élança, essoufflé, dans la cour, et avec un sourire gêné, il demanda : « Suis-je en retard ? »
tr	3	« Euh, rien... » « Ne dis rien, Harper.
tr	7	Je me demande si je pourrais avoir votre attention un instant. »
tr	3	« Cela reste à voir.
tr	8	Cela avait le goût d'eau de bang avec une touche de menthe poivrée.
tr	3	« Il y a des fruits que nous pouvons atteindre. »
tr	3	« Je n'ai pas fait ce qu'il a dit que j'avais fait. »
tr	11	Riki mangeait toujours la sienne avec environ une livre de beurre et de gelée de goyave.
tr	7	Un jour complet de repos et plusieurs bons repas seraient la seule chose à changer cela.
tr	5	Il l'examina attentivement un instant, puis la mit dans sa poche et s'éloigna.
tr	6	Auron put respirer avec soulagement.
tr	7	Cela changea après qu'elle épousa le géant doux.
tr	3	« Si tu vois Claire avant que je ne la trouve, dis-lui que Hennessy la cherche.
tr	7	Il passa la tête par la fenêtre du taxi, essayant d'avoir une meilleure vue.
tr	6	Elle tourna de nouveau le dos et remua encore un peu.
tr	4	Je n'ai même pas sommeil, de toute façon. »
tr	3	« Ton frère travaille à l'ambassade.
tr	4	Romans policiers, classiques – Raymond Chandler, Dashiell Hammett, James M. Cain.
tr	10	De là, ils élaborèrent leurs plans pour voyager jusqu'aux confins sud de la Vallée des Rêves.
tr	7	Dans l'ensemble, Daniels était un prisonnier modèle, affichait un bon comportement et faisait ce qu'on lui disait.
tr	6	dit-il à Sarah, en lui prenant la main.
tr	6	Maintenant que le dragon s'était envolé, il allait vérifier comment allait le Colonel.
tr	8	Il était difficile d'entendre le son subtil des pas.
tr	9	Ils pourraient commencer à penser qu'on les a dupés.
tr	8	C'était agréable d'avoir la tête libérée de l'alcool.
tr	5	D'ailleurs, il est dirigé par ces idiots.
tr	3	« Au fait, tu n'as jamais répondu à ma question.
tr	7	Même cette foule ivre et paresseuse avait probablement remarqué son absence à présent.
tr	6	Un homme assis avait un chiot gigotant sur ses genoux.
tr	6	Je n'ai pas le temps pour des jeux, » répliqua la fille.
tr	7	Elle s'assit plutôt en regardant vers le haut, les yeux placides, attendant qu'il réponde.
tr	9	S'accrochant aux derniers vestiges de sa santé mentale, Tarleton tomba à genoux.
tr	7	Une fois le redémarrage de ses sens terminé, il décide qu'il peut continuer.
tr	7	Devoir voir cela à l'écran était terrible.
tr	6	Les filles et Abby se relayaient pour le soutenir.
tr	3	« Tu en as besoin ? »
tr	7	L'ermite loucha vers la porte et inclina la tête pour écouter.
tr	6	Le galop régulier d'Epona devient soudain sporadique, et Link sait immédiatement pourquoi.
tr	8	Après le repas, Richard remplit la flûte de champagne de chacun avec le pétillant que Raphaël avait jusqu'alors évité.
tr	7	Nous sommes encore à un quart de mille du camion.
tr	9	L'engourdissement des extrémités s'accompagne d'une sensibilité diminuée à la douleur et à la chaleur et au froid extrêmes.
tr	5	Sarah couvrit sa bouche et le regarda attentivement.
tr	6	Il avait été signalé volé il y a plus d'un an.
tr	5	Demain, il écrirait une lettre à sa mère.
tr	6	Cela avait l'air plus frappant que jamais auparavant.
tr	7	Il se tenait près de Josie pendant qu'ils attendaient devant les vestiaires.
tr	3	« Eh bien, que fais-tu alors ? »
tr	3	« Dépêchez-vous, idiots, avant que cette créature ne puisse amener de l'aide. »
tr	8	La cheffe d'escouade, Ann-Marie, coureuse de marathon, mène la troupe sans effort.
tr	8	La bouche de Noah forma plus de mots que Mariposa ne pouvait comprendre dans son excitation.
tr	6	Virant à gauche, elle aperçut un unique voilier loin en contrebas.
tr	7	Il rampa silencieusement à travers la forêt, ne laissant aucun signe de son passage.
tr	7	On ne peut pas préparer une fille à faire cela.
tr	3	« Wow, c'est le lit de braises le plus impressionnant que j'aie jamais vu.
tr	6	Il fallut un long moment de silence avant qu'il ne retrouve la parole.
tr	4	« Bébé, tu es mort, » je lui dis.
tr	8	Trinity demanda en essayant de suivre.
tr	6	Je cherchais les bons mots mais ils ne venaient pas.
tr	6	Le Styx et l'Arjuna manœuvrent tous deux pour se conformer, » cria-t-il à l'amiral.
tr	3	Tu en veux un ? »
tr	3	« Eh bien, de toute façon, j'ai appris quelque chose d'important ce jour-là. »
tr	7	Trois chevreuils traversèrent la ruelle en flèche et disparurent instantanément dans les bois épais.
tr	7	Le père de Simon est décédé 10 ans plus tôt dans un accident de bateau près de la côte antarctique.
tr	5	Il le sortit du sac et le lui tendit.
tr	4	Là-bas, sur le prochain affleurement, il y a quelques broussailles éparses.
tr	7	Créateurs, cependant, nous pouvons créer ou détruire.
tr	3	« La bonne nouvelle est que le Père Noël est sorti de son coma.
tr	3	« Je suis en fait enclin à être d'accord avec le petit morveux ! »
tr	6	Il vit les paquets de drogue filer rapidement et lança le crochet.
tr	7	Ricky parut inquiet en sortant du camion.
tr	6	Elle se redressa, sa peau soudainement froide et son estomac se nouant.
tr	6	Leurs armes toujours dégainées, ils ne perdirent pas de temps pour continuer leur tâche.
tr	8	Je tirai sur les liens, mais ce n'était pas pour rien qu'on les appelait mes nœuds spéciaux.
tr	3	« Que faisons-nous d'habitude, espèce d'abruti ? »
tr	6	Il demande, balançant l'ocarina en l'air.
tr	5	"Je n'aurais jamais dû te dire ça, tu utilises trop cette expression maintenant."
tr	7	Il regarda d'abord Calvin qui hocha la tête à son père.
tr	5	La fumée lui brûlait les narines et le faisait tousser.
tr	6	Sofia demanda, assise sur une énorme pierre au coin.
tr	7	Connie rayonnait, je dis, "Mon Dieu chérie, tu ressembles au chat du Cheshire."
tr	7	Planant au-dessus de la tête de chaque enfant, une fée danse dans les airs.
tr	6	"Mourir plus tard est bien différent de mourir maintenant," Sofia parla.
tr	6	Quelques-uns des braves commencèrent à battre les tambours.
tr	5	Et son visage était incroyablement buriné — une peau bronzée pendait sur sa tête fine comme un sac de cuir humide.
tr	7	Le peu de gens qui n'étaient pas au service sortirent pour regarder.
tr	5	J'allais dire, "qui est là ?"
tr	6	"Eh bien... ils vont et viennent plus que les autres, mais nous en avons trop en ce moment.
tr	8	Je ne comprends pas pourquoi parce que nous sommes une famille brisée de Pennsylvanie.
tr	9	"Mais tu n'es pas faible parce que tu avais besoin d'aide.
tr	6	Le soleil était levé et faisait des scintillements hypnotisants sur la neige.
tr	6	"Désignez quelqu'un qui est différent."
tr	7	"Oh, pour l'amour du ciel - P.C. Jones, allez consulter l'infirmière."
tr	7	"Prêt à partir."
tr	8	"Il doit être le chef de ces petits salauds meurtriers."
tr	6	Aidez-moi à le comprendre.
tr	11	Marchant d'un pas rapide, mais pas si vite qu'il n'attire une attention indésirable, nous traversâmes les rues sombres.
tr	5	Nous devons travailler ensemble.
tr	5	Écrit des histoires – plutôt décentes, en fait."
tr	3	Désespérément, il donna des coups de pied autour de lui.
tr	3	"Là-bas," dit l'hôtesse de l'air en pointant une porte juste en face de la cabine.
tr	7	Des choses que je dois faire.
tr	5	"Que te rappelles-tu après la guerre ?"
tr	6	Logan et moi nous sommes envolés pour nous préparer.
tr	7	Ils se serrèrent la main, chacun notant la poignée de l'autre.
tr	7	Nous devons supposer qu'ils connaissent la chronologie maintenant.
tr	7	Attendant quelqu'un qui ne viendrait jamais ?
tr	5	Que se passe-t-il avec Simon ?
tr	7	Je n'ai pas besoin que tu viennes avec moi.
tr	5	Nathan sourit malgré lui, "Wingo ?
tr	7	Il cassa un plus gros morceau et le fourra dans sa bouche salivante.
tr	8	C'était comme si elle avait reçu un coup de poing dans l'estomac.
tr	9	Ses yeux se tournèrent vers elle avec amusement et, avec un hochement de tête courtois et moqueur, il se tourna et partit.
tr	6	À côté de lui, les épaules d'Elaina s'affaissèrent tandis qu'elle soupirait.
tr	6	Son casque avait été retiré et la visière était fortement fissurée.
tr	7	Ses cheveux étaient attachés en une longue queue de cheval.
tr	6	Claire posa le téléphone et tira son iPad sur ses genoux.
tr	4	Heureusement, il restait quelques sandwichs.
tr	7	Peu après avoir été exposées à la contagion, les victimes présentent des symptômes typiques de nombreuses infections virales.
tr	6	"Merci, Madame Johansen," dirent Brooke et Evy en même temps d'une voix légère.
tr	9	Elle devait voir ses blessures pour savoir qu'elles étaient réelles.
tr	5	J'étais sur le pont à ce moment-là.
tr	7	Lena rit en s'éloignant à la hâte devant Connor.
tr	4	Brad : Votre quatrième piste, "Serpent à sonnettes domestique", est, eh bien, une chanson country.
tr	7	Elle avait rencontré ses grands-parents de nombreuses fois, mais elle ne réalisait même pas qu'elle avait un arrière-grand-père.
tr	6	Finan remarqua à peine l'emportement d'Eda.
tr	8	Elle connaissait la réponse avant de demander, mais l'entendre le dire était mille fois pire.
tr	5	"Non, non, non, je ne peux pas juste partir.
tr	7	"Je suppose qu'on pourrait dire ça."
tr	5	Suivre une piste de cette manière pouvait durer des heures et parfois des jours.
tr	8	Le chef rebelle apparent, un homme barbu d'âge indéterminé, cria et se précipita vers la bombe.
tr	6	Mike posa son verre de whisky sur la table.
tr	8	Les nuages planent près, prêts à éclipser, mais en ce moment le soleil est libre de leur portée.
tr	6	À côté du canal, ils trouvèrent un panneau indiquant "Zone Interdite".
tr	4	Cela me la fit aimer encore plus.
tr	7	On dit que tout le monde a un livre en soi.
tr	3	Andy lutta pour se lever, ses mains liées rendant la tâche difficile.
tr	5	Pas près, mais pas assez loin non plus.
tr	7	"Je pense que cela peut être arrangé."
tr	6	"Vous n'êtes pas resté assez longtemps pour entendre les résultats ?"
tr	6	Il y a le corps de Roger dans le hall qui dit le contraire."
tr	10	Anderson ne pouvait pas risquer d'envoyer des patrouilles de l'autre côté de la frontière et de déclencher un conflit réel si l'intention de Sampson n'était que l'intimidation.
tr	8	Chase commença à parler d'un ton inquiet, "Parlez."
tr	8	Il regarda Hunt qui se contenta de hausser les épaules.
tr	3	« Je n'en veux pas vraiment en ce moment, » dit-il sans détourner son attention de la télévision.
tr	7	"Eh bien, laissez-moi vous demander, comment avez-vous appris à être actrice ?"
tr	4	Avez-vous des idées ?
tr	3	« L'immortel qui peut tuer d'autres immortels. »
tr	7	Elle avait des choses qu'elle devait dire.
tr	7	Les Enfants : Les sept enfants vivants de l'Impératrice Immortelle.
tr	7	À l'arrière du corps qui tombait, d'autres Chasseurs levèrent leurs armes sur moi.
tr	7	Je ne suis pas autorisé à accéder à ces informations, " dit Mac.
tr	7	La preuve n'est pas dans une apparence grotesque, elle est dans ses ongles impeccablement manucurés.
tr	5	Quand est-ce que -- ... Ugh.
tr	7	"Trois otages assis devant vous !"
tr	6	J'allais jouer au Démineur pendant ma pause déjeuner !
tr	8	Je n'aimerais pas te perdre maintenant, surtout pas vers cette falaise à ta gauche.
tr	8	Nicola commença intentionnellement à recueillir des coupures plus éloignées de Silvio.
tr	7	J'entendis la fermeture éclair d'un sac à dos.
tr	5	Connor avait toujours été intrigué par la foi, mais il n'y avait jamais vraiment beaucoup réfléchi.
tr	7	C'était ce que cela semblait être.
tr	5	"Cette Lilly," dit-elle, "notre Lilly."
tr	4	"Mes enfants, nous vous accueillons ici et avec grande joie nous vous aiderons et vous soutiendrons."
tr	8	"Vous voyez, ce n'était pas un vrai test de réussite ou d'échec."
tr	6	Vite, vite, se dit-elle en enfilant une robe.
tr	8	J'observai qu'elle faillit éclater en sanglots.
tr	6	Il ne put penser à rien, mais se demanda comment ses cheveux étaient.
tr	6	Je sirotai le cidre pétillant, laissant le liquide acidulé enrober ma gorge.
tr	7	Mais à quoi fallait-il s'attendre ?
tr	6	Il rendit son regard, la haine couvant dans les profondeurs.
tr	6	Ses cheveux bruns indisciplinés refusaient de se mettre en place.
tr	5	"Il ne semble pas être assez grand."
tr	8	Il y eut un mouvement au coin de mes yeux.
tr	4	Elle haussa simplement les épaules.
tr	9	"C'est vrai, mais dans les clubs de plage des stations balnéaires, vous n'entendrez jamais la musique que vous voulez."
tr	7	La famine lente sur les îles s'est installée et les forces d'occupation ont lentement succombé.
tr	3	« Ne -- prononcez -- plus -- jamais -- ce -- nom ! »
tr	3	« Comment avez-vous atterri ici ? »
tr	8	Mais comment faire sans surprendre Bax ?
tr	8	demanda-t-il, plongeant son doigt dans la pâte à muffins.
tr	7	Si la guerre immortelle devait recommencer, des milliers d'humains seraient pris entre deux feux. »
tr	7	Je savais ce qui allait se passer.
tr	6	Il n'avait juste jamais pensé qu'un jour il serait un tel gamin.
tr	8	J'ai levé le bras, enroulé mes doigts autour de sa queue de cheval, et l'ai tirée.
tr	10	Comme la véranda, la piscine était équipée de chaises longues et de tables chargées de boissons.
tr	3	« Nous ne voulons pas faire exploser cette poudrière avant d'y être obligés. »
tr	8	Chaque jour était rempli d'expériences vaguement familières mais entièrement nouvelles.
tr	3	« Qui êtes-vous et qu'avez-vous à faire ici ? »
tr	3	« Vous devez comprendre cela. »
tr	6	Elle avait essayé d'être gentille.
tr	10	L'obscurité est venue, et les loups ont continué à creuser aux racines et à le cerner.
tr	7	Même ses tactiques et techniques supérieures sont soudainement submergées par la détermination implacable du héros.
tr	3	« Ce vieil esprit sage, votre arrière-arrière-grand-mère, Madelyn, s'est portée volontaire pour le poste. »
tr	5	J'ai serré mes doigts distraitement, me sentant étrangement engourdi.
tr	3	« J'ai fait un rêve étrange l'autre nuit et je n'arrive pas à m'en débarrasser. »
tr	6	Pendant qu'il faisait cela, le Dr Warner examina les zones nettoyées.
tr	8	Deux pouces à gauche et cela aurait arraché la tête d'Amanda.
tr	6	La main est devenue molle, comme exaspérée, puis m'a fait un signal de pouce levé exagéré.
tr	8	Vous avez l'ordre de coopérer le moment venu.
tr	4	Bethany avait raison, il avait au moins aidé à rendre David ainsi.
tr	3	« Ce ne sont pas de bonnes nouvelles », dit-il, puis haussa les épaules.
tr	9	Son sourire s'élargit et Claire sentit une tension derrière ses côtes à la chaleur qu'il contenait.
tr	6	Il fut immédiatement accueilli par une infirmière avec un fauteuil roulant : ce qu'il déclina cordialement.
tr	4	Alors, comment vont les affaires, George ?
tr	4	Victoria secouait la tête, « Il est certainement polyvalent. »
tr	8	Il désigna un siège vide au bout de la table.
tr	7	Je ne regardai pas en arrière, mais volai à travers l'herbe vers la route principale.
tr	3	« Une odeur bizarre, poussiéreuse, piquante et amère, pas quelque chose que j'aie jamais rencontrée auparavant. »
tr	6	Il lui dit de le laisser tranquille ; il pourrait avoir un aigle de compagnie s'il le voulait.
tr	5	Pas grand-chose ne semblait avoir changé.
tr	8	Il rassembla sa voix la plus sarcastique et chantante et cria « Bonjour Monsieur Hoover ! »
tr	8	Le grand homme posa le plateau sur une boîte et s'agenouilla près d'un tas de couvertures.
tr	7	Il n'allait pas sortir et se perdre encore plus.
tr	3	« Nous allons traquer ces salauds. »
tr	3	« Et je suis presque sûr que certaines choses ont explosé quand nous avons atterri. »
tr	7	Il se sentait comme un toxicomane préparant sa dose, mais qu'importe ?
tr	3	« Linda, c'est samedi, tu devrais être ailleurs à t'amuser. »
tr	3	« Bienvenue sur la planète Terre, Lilly », prononça Lilly Ann les premiers mots que sa fille entendrait.
tr	8	Mohammed était de nouveau dans le couloir quand l'ascenseur d'Alfred arriva.
tr	6	Il les regarda déferler à travers le portail.
tr	8	Ted n'était même pas sûr que ce fût un cauchemar du tout.
tr	3	« Nous estimons que vous devriez vous en tenir à trois couleurs spécifiques. »
tr	7	De leur centre même, une voix grave et profonde retentit.
tr	5	Quelques minutes plus tard, il la relâcha et dit doucement, « Tu me rends heureux. »
tr	8	Il recula par réflexe et cria de peur, seulement pour sentir la douleur anesthésiante de sa propre blessure.
tr	9	Vous pourriez changer bien plus que ce que vous aviez l'intention et pas nécessairement pour le mieux.
tr	5	Je veux dire, tu n'es pas complètement invincible... Toi et moi, je veux dire... il y a un moyen.
tr	12	Eda ne put rien faire d'autre que lui obéir et contempler le camp avec nostalgie.
tr	3	« Bienvenue chez moi. »
tr	6	Stalin posa son sac à dos sur une roche plate près du ruisseau, puis fit signe à Gabriel.
tr	8	Son âne était là, et après un petit moment, l'âne et nos chevaux devinrent amis.
tr	3	« Au fait, tu t'en es très bien sorti !
tr	7	Je n'ai jamais pensé que cela pouvait être réel.
tr	3	« Eh bien, vous pouvez lire un livre en même temps », dit-elle avec un sourire.
tr	4	Sa chair était crémeuse, ses cheveux dorés, ses lèvres, ses épaules... perfection.
tr	6	Jason tourne, le HUD dans ses yeux se concentre sur une cible.
tr	9	En le regardant, Maya peut clairement distinguer différents styles et couleurs d'écailles sur son grand corps et sa poitrine.
tr	7	C'est lui qui avait fouillé le corps et le véhicule de Mike Vetter après la fusillade.
tr	12	Toute similitude avec des personnes réelles ou des événements de voyage dans le temps est purement fortuite.
tr	7	Le ciel prit des couleurs claires, et à l'horizon, une ligne rose pouvait être vue, annonçant l'aube.
tr	9	Elle portait maintenant un costume exactement comme celui de Jimmy.
tr	7	Quand elle leva les yeux vers lui avec ce regard bleu interrogateur, il sourit.
tr	9	Ils tenaient l'un à l'autre mais les germes de l'établissement ne s'étaient pas encore développés chez aucun d'eux.
tr	6	En réalité, j'étais d'accord avec Zeal, mais je ne pouvais pas le lui dire.
tr	7	Un cri de douleur s'échappa de ses lèvres lorsqu'une balle siffla près de moi et frappa sa main.
tr	7	Je ne quittai pas Jolie des yeux, tout en gardant les pâtisseries en équilibre.
tr	3	« Et si vous me frappez à mort, vous n'aurez que vous-mêmes à blâmer pour votre perte. »
tr	3	« Pensiez-vous que nous l'étions ? »
tr	5	Je vais mourir.
tr	3	« Et dans votre cas – » dit Séléné, « Sûrement, je ne suscite pas votre envie et votre haine ? »
tr	3	« Savez-vous où nous sommes ? »
tr	3	« Tu ressembles un peu à ce salaud de Callum, si je plisse bien les yeux. »
tr	3	« Et quelle dignité ont-ils accordée au Roi Martin ? »
tr	4	« Signor Beppe, vous étiez le maître de l'espion ! »
tr	9	Butch commença à marcher vers l'arrière du convoi et Green se rangea à ses côtés.
tr	3	« Je rendais visite à la porte d'à côté. »
tr	9	Avec un clin d'œil vers Alexandra et une poussée vers moi, il nous sépara.
tr	6	Surprise, la figure sombre le regarda, la poussa fort contre la balustrade et s'enfuit.
tr	3	« J'ai entendu une question intéressante ce matin en allant en cours, » il hocha la tête vers Christy.
tr	6	Je regardai là où il indiquait.
tr	7	Des groupes d'experts et des commissions surgirent partout cherchant des solutions et attribuant la faute.
tr	9	Là où nous avons l'intention de naviguer, je ne vois aucun moyen d'obtenir des pièces.
tr	9	L'intrus s'approcha d'un pas, s'arrêta, et resta immobile à regarder le dos du Prince.
tr	5	Avec un soupir, elle ouvrit sa bouche chaude.
tr	7	Avec un baiser sur sa joue, elle glissa son téléphone dans sa poche et se glissa dans sa voiture.
tr	5	Il abaissa son doigt sur la gâchette lentement.
tr	8	Claire n'avait pas l'intention de paraître si accusatrice, mais le froid et la fatigue aiguisèrent sa voix.
tr	9	Amy aurait dû deviner de ne pas s'attendre à une tranquillité turquoise.
tr	7	Comme il le faisait dans le jardin, dans les mauvais rêves ?
tr	6	Ce n'est pas le gazouillis aléatoire des oiseaux.
tr	3	« Je comprends, » bien que je ne comprenne pas du tout.
tr	7	Le jeune homme frappa rapidement sur l'un d'eux.
tr	8	l'endroit lui rappelait un décor de western italien bon marché, au moins la bière était froide.
tr	6	Ses yeux bleu foncé étaient plus grands maintenant, plus chaleureux, et un sourire ornait son visage.
tr	8	Le cœur de Connor bondit quand il sentit les lèvres chaudes de Maria sur sa peau.
tr	7	Sa bouche était ouverte, ses yeux vitreux et brillants, ses seins gonflés, creusés dans ses grandes mains.
tr	7	Tout comme ce sac de boulons mort cérébral.
tr	9	Avec ce qui semblait être un effort minimal, il a tordu et la poignée s'est détachée avec un bruit métallique.
tr	7	Avec un manche en bois, cependant, pas cette camelote en ivoire.
tr	8	Le coup de pied envoya les chiens voler en arrière et la porte claqua et se verrouilla.
tr	7	Oui, ce à quoi tu ressemblais.
tr	6	Maya et le monstre se disputent le contrôle dans ma tête, mais il n'y a pas de monstre.
tr	5	Il était assis entre ses deux chiens, les caressant tous les deux en même temps, distraitement.
tr	7	Des terroristes, une bombe, deux morts et un revenu d'entre les morts.
tr	7	Tu n'es pas faible parce que tu as eu besoin d'aide.
tr	7	Parfois cependant, elle laisse ses affections prendre le dessus sur son bon sens.
tr	9	Céline sourit, l'expression une promesse paresseuse, et laissa Max prendre et embrasser sa main.
tr	5	Pas encore Jennie, elle semble avoir disparu.
tr	9	Je ne suis pas sûr d'être prêt pour ça.
tr	9	La douleur mouchetait son expression, de la crispation de sa mâchoire à la façon dont ses paupières se fermaient par intermittence toutes les quelques secondes.
tr	6	Elle essaya d'ouvrir la porte mais je l'avais verrouillée.
tr	5	Tu devras probablement changer la batterie.
tr	7	Il est temps de jeter les dés, décida-t-elle fermement et renvoya une impulsion depuis le nœud passif.
tr	7	Six pages, un vampire et le Gardien du Médaillon.
tr	8	Je pense que je suis déjà réservé pour l'année prochaine.
tr	8	Lui et plusieurs membres de son équipe initiale avaient déjà travaillé pendant un peu plus d'une décennie à l'élaboration des plans.
tr	4	Andy ne répondit pas ; il était absorbé par ce qu'il lisait.
tr	12	Je me suis faufilé jusqu'à l'eau, et je pouvais voir le tuyau qui dépassait à travers les fondations du château.
tr	6	C'est parce que tu pues aussi !
tr	6	Devrions-nous revenir à ceci ?
tr	5	Oh non, non, tu n'es pas en difficulté.
tr	6	Quelqu'un savait que j'étais ici.
tr	5	Je pourrais te commander, mais ce ne serait pas juste.
tr	8	Il tendit la main pour toucher le corps flottant dans l'air.
tr	6	Nous ferons toujours des choses ensemble, sauf que je ne vivrai pas ici....
tr	5	Les pinces se refermèrent autour de la petite coque, la bloquant fermement en place.
tr	6	Le Doyen, avec une grande réticence, ôta sa robe de cuir et la tendit.
tr	5	Ce bug était méchant et ne valait probablement pas le combat.
tr	5	Il a épousé une dame quechua.
tr	4	Oui, ma dame, je suis tellement désolé.
tr	5	Sidney les avait accueillis et élevés.
tr	4	J'ai dit : « OK, Linda, Ned peut-il collecter du sang ? »
tr	6	Nathan sortit tout son portefeuille et le tendit à l'homme.
tr	6	Elle devait le garder en sécurité pour lui.
tr	6	Il se sentait agacé, plus par lui-même d'avoir eu peur que par elle.
tr	8	Jodie a dit que ça venait d'un vaisseau spatial extraterrestre !
tr	7	Finalement, le monde cessa de tourner, et je m'allongeai sur le sol.
tr	4	Christy s'avança : « Je suis Christy. »
tr	8	Ça, mon ami, c'est la question à un million de dollars.
tr	5	Simpson, entendant l'homme, se retourna de surprise mais il était trop tard.
tr	7	Nous espérons mettre quelque chose en lumière la semaine prochaine environ.
tr	6	Dans la pénombre devant, les feux d'atterrissage clignotants d'un avion approchaient.
tr	5	Dave s'approcha de la fenêtre et regarda la plage.
tr	5	Ça va tenir ?
tr	8	Tu sais, je n'ai absolument aucune idée de ce dont tu parles.
tr	6	Qui savait qu'il y avait même de telles choses ?
tr	4	Salut, il sourit, j'ai besoin d'un charter.
tr	9	Est-ce que ça veut dire qu'elle va bien ?
tr	5	Alors, elle essaya le même tour à nouveau, et se maria, et fut veuve une troisième fois.
tr	6	Le majordome dut finalement s'arrêter et reprendre son souffle.
tr	6	Cette tentative de réassurance ne fit pas grand-chose pour apaiser mon anxiété.
tr	7	Mais, en fait, j'ai besoin d'une chose de plus.
tr	8	Je traduis la langue ici et dans l'autre espace-temps, Rick, répondit-elle.
tr	8	il cria, ce qui ne fit que la faire rire encore plus fort.
tr	8	Un homme est tombé une fois après que l'Oncle Conway ait fini de lui parler.
tr	9	Dans son long manteau noir, il avait l'air très grand, très fort, et encore plus intimidant que Morley.
tr	9	Sarah savait qu'elle avait l'air faible et geignarde.
tr	6	En fait, il n'en avait jamais rencontré un qu'il n'avait pas aimé.
tr	7	Très bien... dit-il enfin quand elle ne voulait toujours pas le regarder.
tr	7	Et il savait jouer.
tr	7	Non pas qu'il y ait quoi que ce soit de spécial à ce sujet.
tr	5	Le rire était maintenant dirigé vers M. Bonnet Polaire au lieu de moi.
tr	4	As-tu besoin de quelque chose ?
tr	4	Tu sais, tu as raison Harry.
tr	14	Considérez cela comme une partie de votre formation au jeu de rôle et à la manière d'interroger un sujet.
tr	7	Il n'y a aucun moyen qu'ils puissent nous trouver.
tr	4	Tu sais... ce n'est pas une mauvaise idée.
tr	7	Mais où se cacherait quelqu'un maintenant ?
tr	6	Si cela n'avait pas été si terriblement important, Elaina aurait jeté l'éponge et abandonné.
tr	7	Aria jette un coup d'œil à son officier des armes : « Qu'en penses-tu ? »
tr	7	Je pense honnêtement qu'il pouvait me comprendre.
tr	8	Et Otto, je l'avais rencontré une ou deux fois lors de fonctions de cour.
tr	7	La maison du chef était construite sur le côté de la maison du conseil.
tr	8	J'ai essayé de paraître plein d'espoir.
tr	5	Que devrais-je en faire, Madame Siddons ?
tr	8	Le regard d'horreur sur le visage du grand homme fut toute la confirmation dont le Prince avait besoin.
tr	5	Notre chef voudra te parler.
tr	4	Vraiment, je le pense.
tr	8	« Avec les compétences que tu apprends à la guitare... » Il entendait des mots mais ne pouvait pas les traiter.
tr	5	Oh, je vois où cela mène.
tr	7	Au moment où ils réaliseront leur erreur, nous devrions être loin d'eux.
tr	8	Quelques-unes de leurs balles effleurèrent les cordes le retenant au-dessus de l'eau et la corde commença lentement à se défaire.
tr	7	Ses yeux se posèrent sur les noms listés ci-dessous.
tr	6	Le col aurait mené à une mort certaine.
tr	7	La seule chose qu'il sait avec certitude est que Mai est là pour lui.
tr	7	Dommage, j'ai toujours aimé l'effet de vos cigares et personne ne fait de médecine comme vous tous.
tr	9	Même à travers son entraînement militaire et des années de discipline, il ne pouvait cacher la peur dans ses yeux.
tr	7	Il ressentit une fierté soudaine et inexplicable pour elle.
tr	7	Une partie du problème, Billy l'avait compris, était que ses parents étaient très, très instruits.
tr	5	Je tiens à mon honneur, dit-il.
tr	5	Non, interjette-t-il stoïquement, levant une paume.
tr	5	Enfin, Logan laissa échapper un cri et désigna.
tr	4	Dépêche-toi, dis-je, en serrant mon doigt sur la gâchette.
tr	7	C'est ce que j'aime faire.
tr	12	Instantément, son esprit fut attiré par son cours sur les fractales, la méthode naturelle de continuité et de croissance.
tr	8	Des coupures de verre brisé ?
tr	8	Nous vous avons amené ici, " dit Barnes, " à cause de votre association avec le projet ULF.
tr	10	J'entends dire que vous, fils de putes, cachez des bijoux dans ces jolies robes.
tr	9	Peut-être que vous pourrez danser pour nous après avoir perdu !
tr	6	Vous alliez être sacrifié par le Prêtre demain.
tr	8	George, avec une expression légèrement dégoûtée et froide, rencontra mon visage neutre, "Oui monsieur."
tr	8	Nous avons notre navette de secours, le Silver Bullet II, qui peut encore gagner la course.
tr	7	Oui, exactement, les plus forts et les plus sains survivent.
tr	8	Je me tenais la tête contre la porte, peu disposé à retourner dans le passé.
tr	6	Elle ouvrit la bouche pour s'excuser mais la fille parlait toujours.
tr	6	Je suis beau à nouveau, " murmure-t-il joyeusement à lui-même.
tr	7	elle murmura dans son manteau et il la repoussa légèrement, cherchant ses yeux.
tr	5	Ma puissance, non la tienne, est valable en ce lieu.
tr	9	La forêt était un lieu de crépuscule brumeux, d'ombres noires et de vues indistinctes.
tr	8	Et selon la brochure, le premier jour de l'exposition est ce mardi-là."
tr	6	CHAPITRE UN La mauvaise chose arriva le deuxième jour de leurs vacances.
tr	5	Il coupa l'eau et sortit, s'essuya, se rasa, se brossa les dents, puis s'habilla.
tr	7	Un homme très grand, aux membres grêles.
tr	8	Honnêtement, je pensais que c'était une simple tâche de travail.
tr	5	Tu n'appelles jamais, ton Skype est cassé ?
tr	8	La fille qui ne cherchait jamais la bagarre, et qui suivait presque toujours les instructions.
tr	6	Son rire, son sourire et son bonheur étaient si contagieux.
tr	7	Laissez-moi voir s'il est disponible.
tr	7	Le prêtre sortit un pistolet et commença à tirer.
tr	5	Se plaindre ne va rien changer du tout.
tr	7	Ils grinçaient maintenant, luttant pour même bouger.
tr	6	Parce que je suis si malheureux.
tr	6	Comme vous le voyez, le pouvoir réside toujours dans la question.
tr	4	Marcello, " dit une troisième voix, également accentuée, le nom comme un avertissement.
tr	8	Diego s'obligea à continuer de grimper.
tr	5	Fait et bien fait, " dit Randall, " Vos hommes de main vous retrouveront devant.
tr	5	Il possédait une grâce fluide. Nous nous levâmes, et je pris la main du nouveau venu.
tr	4	Tout autour, le soleil brillait toujours... ciel bleu, chaleur estivale.
tr	7	Il en fut de même pour les trois hommes que le lieutenant avait abattus.
tr	7	Son cou et sa tête s'allongèrent, tandis que des ailes poussaient de son dos.
tr	7	Mercedes était trop effrayée pour même chuchoter à leur sujet en public.
tr	9	Il avait hâte de voir les yeux de ses compagnons de voyage quand il servirait ce festin royal.
tr	4	Je vous ferai savoir le résultat.
tr	6	Je ne parle pas, " ai-je tapé sur mon ordinateur.
tr	8	Mais, grande ou petite, elle était toujours le même animal câlin et affectueux.
tr	9	Seuls deux habitués bravèrent la tempête à l'intérieur du Captain's Cove, le bar le plus proche de la pointe.
tr	4	Pourquoi le rendrait-elle ?
tr	5	Je parle à grand-mère tout le temps.
tr	7	Le Somerset coula plus tard dans une tempête, son équipage fut capturé et échangé contre des prisonniers américains.
tr	6	L'expert en sécurité eut bientôt le courant, la lumière et l'alarme coupés.
tr	9	L'herbe couverte de rosée trempa mes baskets, et je frissonnai au mordant de l'air.
tr	7	Vous avez de la chance de ne rien porter, sinon ce serait la tête coupée.
tr	5	Calmez-vous, Lieutenant, " dit Jason avec un sourire.
tr	8	Un tir atteignit le mât central, qui explosa en éclats avant de s'effondrer.
tr	8	La voix d'Eda appela de là où elle se tenait à côté du feu couvant.
tr	4	Julie leva les yeux pour voir Pete lui sourire avec un air suffisant.
tr	6	De rudes ronces encerclaient l'espace, et des lianes s'étaient frayé un chemin partout.
tr	9	Ils avaient trop peu de troupes pour les placer partout où un ennemi pourrait attaquer.
tr	10	Mais lequel de ses frères et sœurs ferait un geste aussi drastique ?
tr	9	Et vous êtes sûr que personne ne le détectera ?
tr	8	Elle est impliquée dans une sorte de truc d'arts martiaux.
tr	4	Elle n'est pas si méchante, " proposa Anna.
tr	7	Je n'avais pas besoin d'un coup de barre de sucre plus tard dans la journée.
tr	7	Il éteignit les lumières et je tirai les couvertures sur nos têtes.
tr	5	Avec ces douces pensées, je sombrai dans l'inconscience, n'osant pas rêver.
tr	6	C'est alors, je crois, qu'ils m'ont remarqué.
tr	8	Parce que ce que nous cherchons ne sera écrit dans aucun livre.
tr	7	Finalement, il se tourna pour faire face à Masque.
tr	7	Aucun d'eux ne s'attendait à sortir du bâtiment de sitôt.
tr	7	Un battement de cœur plus tard, sa lame glissa le long du bord de la mienne et s'arqua vers ma poitrine.
tr	6	La lumière était presque crépusculaire mais Sarah s'attardait encore.
tr	7	La façon de le préparer se transmet de génération en génération.
tr	7	Dès que la porte s'ouvrit, je passai devant lui et entrai dans la pièce stérile.
tr	5	Peut-être avons-nous utilisé un blaster de trop.
tr	7	Je n'ai jamais vu une partie de la Vallée des Rêves telle que celle-ci.
tr	10	Bien que je sois actuellement incapable de localiser leur emplacement précis.
tr	9	Pourquoi votre arrivée et les informations que vous lui avez transmises.
tr	7	Ensuite, une fois la France sous leur coupe, ils utiliseront les Français contre quelqu'un d'autre.
tr	7	Ce n'est pas la raison pour laquelle je vous ai appelé ici aujourd'hui.
tr	6	Roshan savait dans quoi il s'engageait dès le début.
tr	5	Nathan soupira, "J'y ai pensé aussi."
tr	6	Le détective a dit que Coleen vous avait parlé.
tr	6	Ne voyez-vous pas que sa place est vide ?
tr	5	Bien, mon garçon, " dit-il, " maintenant, peux-tu te lever ?
tr	8	Je n'ai pas hâte d'une autre rencontre avec lui, " note Lisa en tremblant légèrement.
tr	7	Ses mots l'affectèrent plus qu'il n'aurait voulu.
tr	9	Les soldats professionnels, avec leurs grands boucliers larges, leurs casques et leurs cottes de mailles avanceraient en premier.
tr	7	La rattrapant de son bras libre, Lord Quinn la déposa doucement sur le sol de pierre.
tr	9	Une fois au bar, Katherine et Barbara sirotaient du whisky tandis que Calvin s'affalait à une table, buvant du Coca à grandes gorgées.
tr	4	C'est hideux.
tr	5	Je me penchai vers Drake et chuchotai : "Tu le connais ?"
tr	8	Non, la compagnie du chauffeur de camion a été accusée de négligence criminelle pour la mort de vos parents.
tr	4	Voilà, mon garçon.
tr	5	Il avait raison à propos de la douleur.
tr	6	La religion avait été une part importante de notre éducation.
tr	8	Il ralentit à l'entrée de l'installation et sortit son badge de sa poche de poitrine.
tr	5	Tu sens beaucoup mieux maintenant, " dit Ted.
tr	8	Et en un instant, les jeunes et l'Ange se tenaient dans son bureau.
tr	6	Comme je l'ai dit, c'est plus fluide, quelque part à mi-chemin entre les deux.'
tr	4	Arrête ça, " rit-il, la poussant sur le côté avec espièglerie et relevant le défi.
tr	6	Maintenant, quelques mots pour présenter Monstre Maya : Elle préfère les chats errants crus aux sandwichs au beurre de cacahuète et à la gelée.
tr	6	On dirait que cela n'affecte que l'eau, cependant.
tr	9	Les dispositifs attachés à la main de Simon fonctionnèrent immédiatement.
tr	5	Oh mon Dieu, oh mon Dieu, oh mon Dieu..." "Johnny ?"
tr	6	Roberto était comme un paon fier montrant ses plumes colorées dans une poitrine gonflée.
tr	6	Presque comme sur commande, les grandes portes de fer de la ville s'entrouvrirent.
tr	9	Je l'attrapai sans effort sans bouger de l'endroit où je me tenais.
tr	3	« Puis-je demander ce qui se passe ici ?
tr	6	Le fort bourdonnement atteignit un nouveau crescendo, puis soudain le monde devint silencieux.
tr	6	dis-je d'un ton raide, fixant son visage cendreux.
tr	7	De la bataille à venir, un cri d'horreur absolue fendit l'obscurité comme une hache à travers une fenêtre.
tr	7	L'homme s'assit, hochant la tête, mais il n'avait pas l'air convaincu.
tr	7	demanda Andy en regardant la boue grise grumeleuse dans le bol.
tr	8	Tout ce qu'il pouvait faire maintenant était d'attendre.
tr	6	Avec la lune dans l'ombre, la comète serait spectaculaire.
tr	6	Harold mit ses mains derrière sa tête et ferma les yeux avec un sourire, « Un bon bain chaud. »
tr	3	« Comment ça se fait que tu aies le droit de manger ? »
tr	3	« Pourquoi cet intérêt soudain pour la cuisine ? »
tr	3	« Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
tr	7	Je pouvais voir des rouages tourner derrière ses yeux.
tr	10	Il vola près du vieux camion de guerre et se posa sur le cadre de pare-brise vert olive.
tr	9	Rand suivait avec Eda, mais avait montré suffisamment de compréhension pour prendre un itinéraire différent vers leur destination commune.
tr	7	Kurt glissa la carte mémoire dans une fente sur le côté droit et attendit qu'elle soit reconnue.
tr	8	La Corporation humaine Monsanto essaie maintenant de breveter les graines de tous les légumes.
tr	8	Il doutait que tout ce qu'il pensait fût la vérité.
tr	3	« Belle collection d'armes que vous avez là. »
tr	8	En une fraction de seconde, je me retrouvai avec mes bras enroulés autour de sa petite silhouette.
tr	7	Les commodités étaient limitées, mais au moins c'était bon marché et passable.
tr	7	Je m'assis dans le cockpit presque dans un état second et repassai tout ce qu'ils avaient dit pour y trouver des indices.
tr	3	« Et Dieu merci pour les arbres, sinon le clair de lune m'aurait trahi. »
tr	6	Scott tourna la tête et regarda de l'autre côté pour cacher un sourire.
tr	5	« Mais notre voiture ne démarre pas. »
tr	3	criai-je, montant les dernières marches en courant.
tr	7	Elle devait faire ce qui était juste.
tr	5	Elle, en revanche, n'était pas tout à fait aussi amusée.
tr	7	Il y avait des choses qu'il devait savoir.
tr	5	De l'autre côté de la grande salle, Fletcher copiait ses propres mouvements.
tr	7	Vous faites ce que vous pensez être juste.
tr	9	demanda-t-elle alors qu'il appuyait un peu trop fort sur le bouton Fin et frappait du poing le montant du lit.
tr	3	« Ne me dis pas ça, » dit Abby avec indignation.
tr	3	« J'ai besoin d'elle vivante pour l'instant, » déclare Jason.
tr	7	Comme si ça allait arriver !
tr	9	Sa librairie préférée à Florence venait de recevoir un nouveau lot de livres récemment publiés.
tr	4	« Salut, comment vas-tu ? »
tr	6	Qu'y a-t-il à faire ? »
tr	6	Noah méritait d'être écouté.
tr	3	« Tu m'as demandé si j'étais sûre que tu prennes le volant.
tr	4	Je ne suis pas avocate ; mon travail impliquait de servir des boissons, de prendre des rendez-vous et de faire des courses.
tr	3	« Je garderai l'esprit ouvert, » aurait été une chose intelligente à dire.
tr	4	Marchez légèrement, maintenant. »
tr	10	Je poussai un soupir de soulagement maintenant que la menace immédiate de mort par picotement avait disparu.
tr	6	Pendant qu'il parlait, il remonta la corde par la fenêtre.
tr	3	« Bon, buvons du café, toi et tes amis, pour vous dégriser.
tr	7	Il s'ouvrit d'un coup juste au moment où je l'atteignais.
tr	5	Ses yeux noisette la regardaient, son expression illisible.
tr	8	pensa Jin en commençant à rougir.
tr	7	Puis prends l'autre moitié et laisse-la pour mon père, pour Jeux d'Espions. »
tr	3	« C'est vrai, » dit le roi, sa voix rauque.
tr	7	Cette sous-classe était clairement visible dans les cités HLM de tout le pays.
tr	4	Il leur souriait.
tr	3	« Au fait, as-tu utilisé la salle de bain aux petites heures ? »
tr	3	« Merci docteur, ce sera tout. »
tr	3	« Nous sommes liés par la parole que nous vous avons donnée jusqu'à ce que nous atteignions l'extrémité sud de la vallée.
tr	7	Enfin capable de se concentrer, elle aperçoit Link dans sa posture de combat, une grimace intense imprimée sur son visage.
tr	6	Les garçons descendirent le kayak jusqu'à la rive et le glissèrent dans l'eau.
tr	6	Il attendit que son second baisse les jumelles avant de continuer.
tr	8	Avant qu'il ne puisse dire quoi que ce soit, elle passa devant lui à grandes enjambées, montant les escaliers deux par deux.
tr	7	Comme Cuba, ils avaient désespérément besoin d'énergie et faisaient à nouveau tout uniquement par la force humaine.
tr	9	Et comme tous les autres jours, il s'installa dans sa chaise avant l'arrivée des jeunes Écureuils pour éviter l'embarras.
tr	4	Chapitre 5 – Bon Rire « Je ne l'utiliserais pas comme cheval de trait ! »
tr	6	J'aurais pu lui dire cela et épargner tout ce trouble.
tr	3	« Par exemple, votre petit coup d'éclat de la Saint-Valentin était formidable. »
tr	7	Et en tant que moine guerrier, j'ai un appétit considérable.
tr	5	Vous vous moquez de moi.
tr	6	Elle n'en était pas du tout sûre, mais elle n'avait pas le choix.
tr	6	Le nageur pourrait manquer de souffle.
tr	8	Il se dirigea d'un pas tranquille vers un bureau en granit nu situé à côté de l'ascenseur.
tr	7	Je suppose que je vais en prison. »
tr	7	Il est évident que ce gars cherche frénétiquement quelque chose.
tr	7	Link rétorque avec colère, se calmant légèrement avant de continuer.
tr	6	demandé-je pour rompre le silence.
tr	6	Bien que le vent fût actuellement silencieux, il avait soufflé de l'ouest.
tr	3	« Nous vous avons vu entrer dans la banque.
tr	6	Kaylie porta sa nourriture à la table pendant que Jessica commandait, puis Christy.
tr	3	« On peut le repousser dehors maintenant, le couler, peut-être. »
tr	6	Elle fouilla encore quelques tiroirs mais ne put toujours pas le voir.
tr	7	Tandis qu'il s'enfonçait, le métal blanc sembla pulser, et le Démon apparut gonfler.
tr	7	répondit David, essayant de contenir sa confiance.
tr	8	Clancy ouvrit le placard et en sortit un paquet enveloppé de cuir, puis redescendit.
tr	4	« Mince, » marmonna Steve en faisant avancer le camion plus haut sur la colline.
tr	9	Il commencera à vibrer à une fréquence de résonance, créant un signal. »
tr	6	Alors, quand elle dit, « Le soleil, » je fus instantanément d'accord avec elle.
tr	7	Il tendit une copie d'un e-mail imprimé.
tr	7	Il attrapa une grande couverture sur le canapé du salon.
tr	3	« Et de là, notre homme pourrait ouvrir le portail et laisser tous les autres entrer.
tr	5	Un plateau de service pourrait éventuellement me sauver la vie.
tr	5	Il faut s'y habituer. »
tr	7	Elle fixa la mer et se laissa perdre dans ses propres pensées.
tr	6	Lacroix se retourna et l'étudia de la tête aux pieds.
tr	3	Lilly Ann tourna la clé et appuya légèrement sur la pédale d'accélérateur.
tr	7	Elle n'a pas d'amis, mais elle a deux frères tout neufs.
tr	3	« Pourquoi n'a-t-elle pas essayé de me trouver ?
tr	7	Toby entra dans le bureau de William, claquant la porte bruyamment.
tr	8	Il avait quelque chose qu'il avait besoin que Linc fasse.
tr	3	« Link, » tente d'intervenir Navi avant que le combat ne reprenne.
tr	6	La débrouille à la campagne était-elle très productive ? "
tr	8	Elle lui raconta ce qu'elle avait vu, demandant : "Serait-ce des vestiges du catholicisme ?
tr	7	J'ai quitté mon école, et j'ai mis en péril ma bourse, " dit Neil dans un désespoir silencieux.
tr	10	Jess et l'ambassadeur Zhu accueillirent l'homme et il s'assit, prenant une gorgée du thé offert.
tr	7	Anderson se retourna et vit Myers le regarder avec expectative.
tr	6	Le monarque joua avec ses mains un instant avant de parler.
tr	8	"C'est ça le problème d'avoir une petite amie trophée," dit William.
tr	6	L'entrée réelle du JP les prit presque par surprise.
tr	6	"Je sais que ça fait mal..." Une pause.
tr	6	Ils ne pensent pas que je sois mort.
tr	7	"Vérification d'une porte cachée," murmurai-je.
tr	5	Je savais quel train Sandra avait pris.
tr	8	Elle était devenue Guru Muda, l'équivalent d'une ceinture noire.
tr	5	S'ils ne se dépêchaient pas, il n'allait pas y arriver.
tr	8	Observant à travers des yeux plissés, les deux moitiés, qui révélaient cette ouverture monumentale, ralentirent avant de se mettre en place avec un bruit sourd.
tr	7	Beverly regarde Jason et lui fait un signe de la main pour qu'il la suive.
tr	6	Il hocha la tête vers les couples de bal en fuite.
tr	8	Aucune réponse sauf le silence vide d'une connexion perdue.
tr	5	Le vieux salaud est déjà fait d'argent.
tr	6	L'avarice et la cupidité se sont insinuées dans le système financier jusqu'à ce qu'elles deviennent la norme.
tr	8	Les deux premières désignations étaient allées aux deux navires qu'ils avaient dépassés en chemin vers l'orbite.
tr	7	"Vous savez, Madame Turner, je viens de recevoir ces pinceaux géniaux.
tr	8	Mais Sami savait pourquoi il était réellement ici.
tr	10	Je vais nager jusqu'à notre machine à voyager dans le temps ! "
tr	7	Stella est peut-être un tas de ferraille mais elle offre une liberté inouïe.
tr	8	Est-ce un véritable panier fait par des mains romaines ?
tr	7	Il renversa la canette et aspira le reste de son contenu.
tr	10	La fermeture éclair se coinçait tous les quelques centimètres, mais j'ai réussi à la forcer pour l'ouvrir.
tr	5	Je vous aurais dit la même chose il y a six semaines.
tr	5	"Tu es le meilleur dans les deux."
tr	5	"Il m'a jeté dans un donjon," dit-il en guise d'explication.
tr	7	"Je te dis de le faire, ce n'est pas une invasion si tu es invité."
tr	7	"Ce serait tout à fait ton genre de tuer un homme désarmé."
tr	7	Ses yeux cessèrent de voir, ses paupières humides papillonnèrent une dernière fois et ses mâchoires se figèrent dans un sourire.
tr	6	"Chaque atome de la création travaille pour lui," continuèrent en chœur les enfants et le garçon dehors.
tr	11	Je pleurai, ne me souciant pas des gens et de ce qu'ils pourraient dire.
tr	6	Mais ce n'était pas une forme humaine.
tr	5	"Ça a certainement rendu ma vie beaucoup plus facile," répondit Ted.
tr	9	Les filles se reposèrent pendant que Rick s'avançait furtivement pour regarder autour de lui.
tr	5	Ce n'était pas de la création, après tout, juste beaucoup de moulage.
tr	5	Savez-vous où c'est ? "
tr	6	Ils se tenaient devant moi, riant, savourant leur victoire anticipée.
tr	6	"Oui, VOUS êtes les petites filles ici, bande d'idiots.
tr	8	Le bruit sourd était assez fort pour que Missy et Kevin l'entendent dehors.
tr	4	"Non monsieur pas du tout, cela devient intéressant."
tr	6	"Heureusement pour moi, tu es aussi stupide que son grand-père."
tr	6	Je ne pouvais rien voir de significatif ; seulement de la terre brune sans vie.
tr	9	Connor vocalisa, ne pensant pas que quelqu'un d'autre était réveillé.
tr	6	Il est de plus en plus difficile de marcher. "
tr	8	Puis plus doucement, dans un murmure abattu : "C'est bon."
tr	8	Finan fut légèrement décontenancé par le changement apparent de sujet, et marqua une pause tout en cherchant une réponse appropriée.
tr	9	Avec un sifflement et un énorme jaillissement de vapeur, le métal chauffé commença à refroidir.
tr	6	Une fois le coin passé, l'affichage de la Comète se trouvait devant eux.
tr	9	C'est tout ce que nous avions à faire.
tr	5	"Désolé, jeune homme, aucun dégât n'a été fait, hein ? "
tr	7	Elle était extrême concernant son régime d'exercice. "
tr	7	"Leur lettre disait de les attendre à tout moment après huit heures ce soir."
tr	7	Je pouvais dire qu'il l'aimait vraiment.
tr	4	"Maintenant, écoutez-moi," continua-t-il.
tr	7	La foule de fans adorateurs ria aussi.
tr	8	Ils déroulèrent de grands paquets et distribuèrent des capes mornes à tous les autres membres du groupe.
tr	8	J'ai perdu le compte des factures de réparation pour ce véhicule. "
tr	4	Regardant Cobb, il sourit.
tr	7	À travers elle, Dismal Dacre força son passage, couteau remis dans son fourreau, et revolvers dans les deux mains.
tr	7	"Je l'ai appelée quand nous étions chez toi."
tr	7	Les Princes du Royaume avaient des sphères de pouvoir conflictuelles au pays de Lucia.
tr	4	"Quels autres garçons ? "
tr	8	Les hauts bâtiments en briques étaient construits pour les touristes et l'argent facile.
tr	9	Vous serez câblé de manière à ce qu'il y ait une communication d'urgence.
tr	7	Mana posa ses mains sur les épaules de la fille.
tr	6	Avez-vous quelqu'un de disponible ? "
tr	9	À ce stade, Jolie avec son ventre de Père Noël ne serait pas celui qui me poursuivrait.
tr	6	Que faisait l'ours à dormir ici ?
tr	4	Cela ne lui arriverait pas.
tr	4	"Je connais un chemin et je vous y guiderai.
tr	8	On raconte qu'il a personnellement supervisé le pillage et les meurtres," elle frissonna de nouveau.
tr	6	"Bonjour, votre Majesté," appela Byron, entrant dans la cour.
tr	6	Lucas ramassa les pièces et les mit dans sa poche.
tr	8	C'était quelque chose qu'il connaissait, seulement ses chaînes n'étaient pas de pierre, mais de sang.
tr	5	Au bout des bois, il y avait une autre porte.
tr	5	Je vais la pousser à fond ! "
tr	6	Cette fois, les assaillants ne font aucun effort pour cacher leur identité.
tr	8	"Dis juste ce que tu as à dire, gamin.
tr	5	Kendall rit de son absurdité.
tr	7	"Vois, c'est de ça dont je parle," dit-elle.
tr	7	"Tu découvriras à quel point c'est réel si tu restes beaucoup plus longtemps, gamin."
tr	6	Le poids familier de la responsabilité retomba lourdement sur lui.
tr	7	Un paquet informe enveloppé dans une bâche se trouve dans le coffre.
tr	7	Je l'ai vu dans le placard du bureau il y a quelques semaines. "
tr	7	Trois ans dans une cellule confortable avec trois repas par jour ?
tr	5	"C'est tout pour une licence, Maggie ?
tr	4	Au contraire... " "Qu'entendez-vous par là ?
tr	4	Et il devrait te demander de -- " "Qu'a-t-il dit à ce sujet ? "
tr	4	Taylor examina le tissu de plus près.
tr	5	Il avait fait son devoir, et plus que quelques bonnes actions.
tr	8	Approchant de la fin du défilé, Dane grogna : "J'ai un plan."
tr	3	Chapitre 16 Presque tout le plan En janvier et février, le froid hivernal du Nevada réduisit les vols au minimum.
tr	7	Avant que le garçon ne s'en rende compte, Ezra posa ses lèvres comme une bombe sur sa joue.
tr	7	Sa poitrine montrait trop de rondeurs douces à son goût, et sa petite taille était encore plus accentuée.
tr	5	"Tu sais, il ne me l'a jamais dit," mentit Mac.
tr	4	Là, au loin, se dressait San Antonio de Bexar.
tr	7	Pour cela elle paiera, dit-il, écumant de rage et arpentant le sol.
tr	3	« Nous faisons la nuit par tours de garde », expliqua mon ami.
tr	4	Gabe retire le fromage fondu de l'emballage et le porte à sa bouche.
tr	8	Un soupir quitta mes lèvres lorsque je posai le pied sur un sol carrelé.
tr	7	Quand tout le monde se fut calmé, l'Ange commença à dire adieu au scientifique.
tr	3	« Tu ne sais pas... Tu ne sais vraiment pas ? »
tr	8	L'écran au fond de la pièce s'alluma, l'image montrait Mars.
tr	5	Il n'y a aucun doute dans mon esprit. »
tr	3	Calvin haussa les épaules avant de sourire à Katherine.
tr	3	« Je ne comprends pas, comment as-tu... ? »
tr	3	« Et qui diable nomme un chien Cacahuète ? »
tr	7	Claire agita la boîte là où Sky pouvait la voir et la fille se raviva.
tr	4	Au diable les soupçons.
tr	5	Cela me suffit, et cela suffira toujours.
tr	8	Je me mordis la lèvre pour m'empêcher de rire.
tr	8	Le désespoir de devoir être cru.
tr	8	En fait, ils n'avaient jamais partagé de baiser à cause de sa confusion à son sujet. »
tr	3	« Peut-être ne sont-ils là que pour la journée », répondit calmement Mana.
tr	3	« Es-tu sûr que nous ne sommes pas un appât ? »
tr	3	« C'est chez moi », elle se tourna pour regarder David.
tr	9	Autant que je pense qu'il peut gérer.
tr	7	J'ai reconnu le gars à qui il parlait.
tr	8	Danny sourit, se détachant d'Amy seulement occasionnellement pour donner quelque chose aux caméras.
tr	8	Il marqua une pause et agita la main comme pour effacer le passé.
tr	7	Hilda se retourna pour faire face à Brand.
tr	6	Elle arrêta le chariot, serra le frein et chercha autour d'elle tout signe de vie.
tr	5	Les mêmes questions me tournaient dans la tête depuis la dernière demi-heure.
tr	4	Peu importait, décida-t-il; elle avait aussi offert le chemin du retour.
tr	6	Il se retira et parla de nouveau en anglais.
tr	3	« Je le connaissais bien quand j'étais plus jeune.
tr	3	« Tu pourrais essayer de les noyer », dit le Prince.
tr	4	Le veux-tu ? »
tr	6	Le coup de soleil semblait augmenter en intensité.
tr	5	Quand enfin il les tint, il les sortit délicatement de sous l'oreiller.
tr	7	Elle s'assit et posa ses affaires sur ses genoux, les protégeant soigneusement de ses bras.
tr	8	Il alla voir le chef et demanda de l'aide pour ramener les blessés au camp.
tr	3	« Tu ne vas pas croire ça », dit Ted.
tr	6	Ces questions seraient répondues quand il serait prêt et pas avant.
tr	8	La seule chose que je veux est Ryan vivant et Grand mort mais seulement après beaucoup de souffrance.
tr	3	« Tu dois le sortir de là », prévint-il.
tr	6	On lui avait alloué un charmant petit appartement à Ironside Gardens mais la Rolls était le problème.
tr	7	Riordan fit de nouveau craquer ses jointures, attendant que son patron parte.
tr	8	Des mois de stress, de peur et de douleur jaillirent de lui.
tr	6	Après avoir quitté le jardin, il était retourné au travail pour l'après-midi.
tr	4	Peux-tu le réparer pendant que je m'occupe de la rate ? »
tr	3	« Non, pas si la Mariée ou le compagnon ou quoi que ce soit était inacceptable.
tr	4	Les sœurs prirent place – chacune équipée d'un clavier et de boutons.
tr	6	Malgré lui, des bribes d'anglais s'échappèrent tout à coup de ses lèvres.
tr	3	« Tu viens juste d'être mise au courant, Adèle. »
tr	7	Le garde du corps se précipita au bar et rapporta le vin et les douceurs les plus merveilleux.
tr	3	« Je n'ai aucune idée de quelle route mais je te laisse ça. »
tr	8	Du moins c'est ce qu'il essayait de se dire.
tr	6	La neige s'arrêta et le soleil réapparut.
tr	4	Pierre l'attrapa juste à temps.
tr	7	Ce qui mène à... comment la vie a-t-elle commencé ?
tr	7	Même au printemps, aucun jardin que Cade n'avait jamais vu n'était aussi parfaitement synchronisé pour éclater en fleurs d'un seul coup.
tr	6	Ils marchaient droit au milieu des rues, maîtres de leur domaine.
tr	7	Pendant le déjeuner, David et George échangèrent des histoires concernant leurs histoires militaires.
tr	5	Derrière moi, un léger reniflement déchira l'air et me brisa le cœur.
tr	4	« D'accord », dis-je en essayant de garder ma voix stable.
tr	6	Le laissant à sa rage, je me retirai vers la calèche.
tr	5	Allez, Katie, à trois ; un... deux... trois !
tr	3	« Mais, » dit l'homme, marquant une pause avant de continuer.
tr	7	Un répondeur nouvellement installé lui dit que personne n'était à la maison.
tr	3	« Nous voyageons léger », dit mon ami et se retourna, errant de nouveau dans le passage.
tr	7	Les yeux de Jason s'ouvrent brusquement, révélant des iris de cristal avec une subtile lueur bleue.
tr	5	Pas exactement des vacances romaines, mais pas l'Arctique non plus.
tr	7	Cette obscurité était en quelque sorte différente de la pénombre extérieure.
tr	5	Le noir prit le dessus sur tout.
tr	7	Des vignes épineuses poussaient et s'enroulaient à travers le jardin, et l'obscurité brillait dans ses yeux.
tr	5	Il se projeta du mur vers elle.
tr	8	Elle reconnut alors les premiers vers de la première sourate ou chapitre du Coran.
tr	6	Seuls quelques-uns savaient ce qu'il voulait vraiment, et cela était encore à deux ans.
tr	3	« Pardonnez-moi, Mademoiselle Glory, mais les détails ne sont pas de votre ressort. »
tr	10	Un page aux cheveux bruns et une bonne couche de taches de rousseur apparut de l'intérieur de la tente.
tr	5	Connor resta debout au bar.
tr	6	Il y avait trois soldats allongés, les pieds vers lui.
tr	6	Ils essayaient toujours d'atteindre le Commandement pour obtenir une autorisation.
tr	8	Les sœurs et l'Aîné descendirent de la montagne le long d'un sentier étroit et sinueux.
tr	6	Elle et ses amis m'ont capturé... Mon cerveau me semblait un peu trouble, ils ont dû me droguer.
tr	3	« C'est tout ce que j'ai à dire.
tr	3	« Je ne pensais pas que tu me reconnaîtrais après toutes ces années. »
tr	3	« Allons commandant, grand-père et petit-fils tous deux morts à une phase l'un de l'autre ?
tr	7	Nous apprenons à y faire face.
tr	11	Il en sortit avec ce qui ressemblait à une boîte de conserve noircie et déformée.
tr	7	Il se passait toujours plus de choses que les gens ne vous diraient.
tr	9	Avec des gens qui essaient de me tuer ?
tr	5	C'était quelque chose entre eux deux.
tr	7	Ricky baissa les yeux vers la pierre lisse dans sa main et se sentit curieux mais sans peur.
tr	3	« Laisse Eda tranquille. »
tr	8	Il entra dans la grange où deux hommes empilaient des boîtes contre un mur.
tr	3	« Tsao Chun, un dieu chinois de la cuisine », disait-elle.
tr	7	Le stationnement était fou, des berlines noires et des SUV bordaient les rues des deux côtés sur des pâtés de maisons.
tr	5	Il l'ouvrit et trouva le pub The Bull and Gate dans l'index.
tr	7	Il y avait une camaraderie forcée dans chaque regard, chaque phrase, qui l'inquiétait.
tr	3	« Je déplacerai le camion plus tard. »
tr	8	Nous devrons la cacher d'une manière ou d'une autre. »
tr	6	J'apprends pendant le trajet que c'est exactement le but.
tr	6	Jimmy commença à hurler mais, étant si jeune, Timothy était en fait sérieux.
tr	7	Finalement, la calèche s'immobilisa devant les murs du monastère.
tr	9	Et en conséquence, chaque année, de moins en moins d'entre vous intègrent réellement la Légion.
tr	7	Scrutant la route devant lui, il vit une station-service BP bien éclairée, mais vide, au bas de la sortie.
tr	7	Les roues du véhicule rebondirent en avant, et sans plus de faste, nous étions à nouveau en mouvement.
tr	7	Nous voulons savoir ce qui se trouve au-delà.
tr	7	Julie se rendit sur la pointe des pieds à son endroit dans les bois et se soulagea.
tr	10	Il franchit rapidement le seuil de la porte dans le mur, qui se referma derrière lui.
tr	5	Savez-vous où ils sont ? "
tr	4	" Je ne suis pas un nourrisson, ma dame ! "
tr	10	"Vous l'avez," dit Taylor joyeusement et s'engagea dans un virage serré vers la crête de la montagne.
tr	9	Le type sans visage et la blonde en fauteuil roulant.
tr	6	Anna et moi nous fixâmes pendant d'interminables secondes.
tr	7	Le soleil couchant avait teinté les eaux de cramoisi et baigné les murs austères de la chambre d'une lueur orange.
tr	7	Je sentais que je devais partir.
tr	6	Femmes et garçons couraient çà et là, à travers et entre les maisons et les sentiers.
tr	6	Il pensait que cela le faisait paraître informé.
tr	5	Trop chaud, j'aurais dû faire plus attention, pensa-t-il et soupira à nouveau.
tr	12	C'était rempli de rien d'autre que des rangées de teinture capillaire Just for Him.
tr	7	Après avoir lentement balancé le gros rocher d'avant en arrière quelques fois, ils le lâchèrent contre la falaise.
tr	8	Aujourd'hui, tu ferais mieux de gagner, sinon nous partons d'ici avant d'être expulsés.
tr	8	Il espérait que l'une de ces dames se démarquerait comme tolérable, du moins.
tr	6	À Cathleen, il dit : "Papa était dans la Marine, aussi."
tr	5	"Que dit ton père à cela, Rafe ?"
tr	6	Je ne suppose pas qu'il sera un jour bien.
tr	7	"Je ne pense pas à monter dans un bateau.
tr	7	La personne portait un uniforme marron clair avec un large chapeau rond.
tr	7	Empruntant un étroit couloir de maintenance, elle émerge à l'intérieur d'un grand sas.
tr	5	La bouche pleine, Simon dit : "Neil n'a encore rien mangé."
tr	9	Puis une bonne tonte et la plantation de graines.
tr	7	"Enfermé dans la salle de bain," dit Tori rapidement et alla au bureau.
tr	6	En s'approchant, il nota attentivement la façon dont elle se tenait.
tr	9	Il était anesthésiste à l'hôpital principal de la ville de Nottingham.
tr	8	Il répondit d'une voix qui ressemblait à un écho.
tr	8	Elle attendit le bruit de la portière de la voiture, le vrombissement du moteur.
tr	7	Le reste des tunnels abritait les lignes électriques et d'eau de la Ville.
tr	9	"Merci de nous laisser Toby et moi rester avec vous," dit Victoria.
tr	5	Cet intrus sonnait comme moi.
tr	9	Echo se surprit à souhaiter qu'ils puissent tenter un autre baiser.
tr	6	Je savais que je l'entendrais.
tr	8	"Quand tu as essayé de t'enfuir, quand je t'ai arrêté.
tr	7	Jack se leva d'un bond et commença à arpenter la pièce.
tr	6	"D'accord, Papi, c'est ici que tu descends.
tr	6	À ce moment, Hank vit un mouvement sur sa gauche.
tr	5	Vous ne savez même pas où c'est.
tr	8	"C'est vrai," Jack acquiesça, "Et je suis le Noir juif gay de service."
tr	6	Sa mère gloussa un peu et oh mon Dieu, je pense, oui, le grand méchant Rhys vient de rougir !
tr	8	Le Premier ministre parut soulagé de savoir qui elle était.
tr	5	"A-t-elle pu faire sa croisière ?
tr	7	Il commença à réprimander les jeunes braves avec beaucoup de critiques.
tr	6	"Je sais que tu l'es, chérie.
tr	8	Il lutta pour s'empêcher de vomir.
tr	7	À droite, la masse élevée de la Pointe Mauri luisait de rouge-brun et d'olive dans le dernier soleil couchant.
tr	8	"Vous avez un visiteur qui vient d'aucun lieu connu.
tr	6	L'homme à côté de Roman se pencha en avant sur ses coudes.
tr	5	Pourquoi devait-il mourir ? "
tr	6	Il a presque l'air d'un enfant quand il sourit, pensa Reggie.
tr	9	Missy s'épancha sur l'année scolaire qui venait de se terminer et sa mère lui offrit les sympathies appropriées.
tr	6	Je cherchai sur son visage le moindre signe de reconnaissance.
tr	9	Nul doute qu'elle était l'une des favorites.
tr	8	Le Prince des Corbeaux sentit ses dents se serrer automatiquement, mais il prit une profonde inspiration et fit un autre pas en avant.
tr	8	Elle aspirait à s'asseoir tranquillement et à laisser tout cela s'ancrer.
tr	7	Au début, Natalie ne pouvait imaginer qui pouvait être ce traître.
tr	9	"Une dette que je dois à l'homme qui m'a sauvé la vie," dit-il finalement.
tr	5	'Qu'est-il advenu du costume ?'
tr	7	"Monsieur le Président, si ma théorie se vérifie, alors aucune activité de taches solaires n'engendrera un autre Petit Âge glaciaire.
tr	7	Ignorant sa contribution, le garçon frappe légèrement à la porte avant de l'ouvrir juste un peu.
tr	6	Essayez de contourner toute résistance, vous ne voulez pas vous enliser."
tr	7	Avec la mort de son arrière-grand-père, le poste de liaison ne serait plus un travail pour deux personnes.
tr	4	"J'appelle ça trop dommage de ta part, vieil homme.
tr	7	Il devrait être délicat en abordant ce sujet également.
tr	7	Ben leva les yeux vers John pour obtenir de l'aide mais John ne vint pas tout de suite à son secours.
tr	6	En glissant, j'enroule mes bras autour d'elle et me tord à nouveau dessus.
tr	6	Il avait été poignardé lors d'une bagarre dans un pub local.
tr	9	C'est un chemin que nous avons librement choisi et que nous devons suivre.
tr	6	J'ai eu envie de le visiter.
tr	6	Il commençait à faire sombre.
tr	6	Nina plaça les combinaisons mécaniques, les armureries et la logistique sur les trois cuirassés pendant que le sous-marin suivait.
tr	11	Son visage avait un aspect de cuir dû à des années d'exposition aux éléments.
tr	7	Le seul aspect désagréable de leur vocation était une croyance commune selon laquelle ils sentaient chaque menace dans l'air.
tr	5	À peu près à ce moment-là, John remonta les escaliers d'en bas avec un large sourire et faillit sauter jusqu'à eux.
tr	4	"Hmm, cela semble trop beau pour être vrai," dit Calvin d'un air soupçonneux.
tr	5	"Pour l'instant... Nous ne le faisons pas," dit Tori.
tr	6	Ce plan était sur le point d'être mis à l'épreuve.
tr	6	Sarah sentit la panique monter dans sa gorge.
tr	6	Sans l'album deux, il n'y a pas d'investissement de tournée et de toute façon, aucun intérêt. '
tr	7	Premièrement que c'était un petit navire, toutes les personnes présentes étaient plus que qualifiées pour le poste qui leur était assigné.
tr	7	Parce que le cervelet est largement épargné par la maladie, une grande partie de ces compétences est conservée.
tr	6	Il était temps de reprendre leur voyage.
tr	7	Avec un faible sourire, Aaron répondit : "C'est le meilleur des scénarios."
tr	10	"Il régnait sur Etheria et les gens qui avaient été laissés pour compte.
tr	8	Remettant son seau à Clem, il sortit de l'épave et alla parler au garde forestier.
tr	7	La clé était-elle difficile à obtenir ? "
tr	4	"Tu n'en as pas vu la moitié," dit Tim.
tr	8	Son père était un passionné ardent et il avait été élevé aux machines à vapeur miniatures.
tr	9	Le froncement de sourcils de Jason s'accentua, irrité par l'hésitation de son officier marinier.
tr	5	Rapidement Viv se calma et regarda Jen son visage strié de larmes.
tr	6	"Eh bien, au revoir," dit Tori rapidement et courut dans les escaliers.
tr	6	Il s'accroupit devant le coffre-fort et regarda à l'intérieur.
tr	3	Devrais-je prendre la fuite ?
tr	6	"Tu vas laisser Rick l'interroger ?"
tr	7	Collecte d'informations secrètes, surveillance, combat à mains nues, tir, chantage, sabotage, ski, survie en jungle -- bah !
tr	7	écrit de la main du président.
tr	7	Tandis que je les arrosais de sirop, j'ai dit d'un ton désinvolte : « Alors, quelqu'un passe ?
tr	5	Neil sonda de nouveau les cercles et secoua la tête.
tr	6	Il ramenait diverses femmes à la suite, pas toujours belles et jeunes.
tr	12	Il secoua la tête et avala une bouchée de riz à la noix de coco mélangé à des graines et des raisins secs.
tr	6	Des guerriers se levèrent pour tirer des flèches.
tr	3	« Ce grand éclair qui vient de se produire », dit Sarah.
tr	7	Un instant elle vacilla, puis elle s'écroula sur les rochers.
tr	3	Maintenant, se rendre à la Salle des Archives.
tr	3	« J'aime traiter avec les capital-risqueurs et faire des affaires.
tr	3	« Je dois la prendre ? »
tr	7	Au lieu de descendre, il sauta et atterrit avec un bruit sourd sur le sol.
tr	3	« C'est mon père qui a donné l'ordre du côté de Bastian », dit Victor sèchement.
tr	6	Elle le relut rapidement, pour être certaine.
tr	10	Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça, bon sang ?
tr	7	Ils ne le virent pas entrer la porte de la palissade.
tr	3	« Il y a, genre, un vrai berger avec eux et tout », dit-il.
tr	3	« Tu avais raison Bruce, tu avais raison pendant tout ce putain de temps. »
tr	7	Ses lèvres tressaillirent comme le nez d'un rongeur tandis qu'il réfléchissait.
tr	6	Levant une main pour le silence, Ganondorf se penche en avant sur son siège avec une grimace compréhensive.
tr	8	Il le frappa plusieurs fois avec le pied-de-biche tandis qu'un des autres hommes tenait la lumière.
tr	8	Des villes américaines gisaient abandonnées, remplies des restes de leurs habitants.
tr	9	Pillage et Louveteau de Feu donnèrent à Yeux de Loup tous les détails sur ce qui s'était passé à la rivière.
tr	7	L'homme serra une main sur mon poignet, le faisant céder, et je m'effondrai de nouveau sur mon siège.
tr	3	« Ça ne pouvait pas être un piège, n'est-ce pas ? »
tr	9	Le vent apporte des souffles humides et l'odeur des choses humides.
tr	7	Ton parfum est là, sur le bord du lit.
tr	5	L'hôtel, du moins en apparence, vous laissait bouche bée.
tr	5	Elle était censée être morte.
tr	7	Il n'y a rien que je puisse faire maintenant. »
tr	7	Elle avait étudié la carte attentivement et s'était reposée pour faire cela.
tr	3	CHAPITRE SIX PRINTEMPS 2008 « Mon Dieu, Maryellen, à quoi pense-t-elle ?
tr	7	Je reviens tout juste de la cahute du vieil ermite, à une demi-journée de marche d'ici, sur la colline.
tr	5	Ici, au fil des ans, il a pratiqué sa sorcellerie dans la grotte.
tr	6	Appelez-moi Gabe, et au fait, je suis un décrocheur, pas un « Docteur ».
tr	7	Il doutait fort qu'être mort fût si inconfortable.
tr	6	Nous devons préparer Julie pour son grand jour.
tr	10	Ils le chargèrent dans un canoë et étaient en route pour le village de la Feuille Jaune.
tr	6	Plus d'une fois, les autres maçons et moi avons fait une pause pour en siroter.
tr	6	Je me demandais si elle savait.
tr	3	« ... genre, lumineux, genre ahhhh. »
tr	7	Derrière la porte à gauche se trouvait une salle de bain.
tr	4	Leurs effectifs avaient diminué ; cependant, leur esprit combatif était bien toujours vivant.
tr	3	« Cela signifie-t-il que nous gagnons ? »
tr	8	Je pense que j'ai besoin d'espace pour réfléchir.
tr	6	J'ai peut-être un incendie à éteindre ici d'abord. »
tr	8	Tu t'occupes de ta Maman, d'accord, et tu fais ce que Mamie te dit.
tr	8	La Montagne Magique avait été utilisée comme site pour de grandes célébrations et festivals aussi longtemps que les gens pouvaient se souvenir.
tr	6	Cela fait quoi, deux ans depuis notre dernière rencontre ? »
tr	3	« Vous souhaitez voir Lord Rafe ? »
tr	5	De temps en temps, quelqu'un était tué.
tr	3	« C'est bien, chérie », dit-elle.
tr	6	Cette nièce à moi pourrait avoir un peu de retard pour son nom, si ça continue.
tr	5	Elle se demandait comment Darren s'en sortait.
tr	8	Après leur frasque, ils s'assirent à leur restaurant de restauration rapide préféré et prirent un frosty.
tr	3	« Ne vous inquiétez pas, nous avons promis des privilèges futurs à ses hommes.
tr	7	Ils rirent tous deux, feignant un match d'entraînement au milieu de la route.
tr	6	Nous avons bien cette mission à faire, vous vous souvenez ? »
tr	3	« Il va faire une émission de télévision sur Internet à la place. »
tr	7	Même à cette hauteur, nous sommes en danger si nous restons de ce côté.
tr	3	« Non, juste pour introduire une présence féminine. »
tr	6	Et tant qu'il sera ici, je ne le ferai jamais.
tr	8	Il demanda de nouveau, fronçant les sourcils entre sa petite sœur et son mari.
tr	10	Mais ce n'était pas comme s'il l'avait appris dans un livre agréablement illustré.
tr	6	Le soleil s'est couché au-delà de sa maison à l'ouest, apportant une ombre bienvenue à la montagne.
tr	6	Pas étonnant que les autres se soient tirés.
tr	7	Rabattre le couvercle révèle ce à quoi il s'attendait, une petite clé en argent.
tr	6	Le deuxième arrêt forcé était juste avant Saint-Louis, Missouri.
tr	5	En fin de compte, la seule réponse raisonnable était la plus simple.
tr	6	Après quelques essais supplémentaires, elle referma le couvercle du coffre sur la chose.
tr	6	Il espérait que c'était la bonne chose cette fois.
tr	7	Mon monde n'avait pas toujours été un endroit structuré et joli, du moins pas avant « Le Changement ».
tr	8	- Il est difficile d'expliquer ce que je suis.
tr	3	« Quant à Mercedes, Joseph n'en savait pas plus que nous.
tr	7	Je priais de ne pas avoir le mal de mer.
tr	7	Notre programmeur plutôt ingénieux a, en substance, inversé les étapes un et trois. »
tr	7	J'ai perdu connaissance, puis j'ai été ramassé, par les tueurs. »
tr	3	« Je ne suis pas un cas de charité, et je ne suis plus une Chasseuse d'Ombres.
tr	7	Ces temps sont de grandes opportunités pour que tout le monde y arrive, y compris nous.
tr	3	« Qu'y a-t-il, Adèle ? »
tr	6	Je me demandais ce qui vivait ici.
tr	8	Je pense que chaque orteil était aussi gros que sa main.
tr	3	« Nous avons aussi passé en revue la procédure pour la cérémonie de couronnement de demain.
tr	8	C'était tout ce qu'il y avait de son monde, et tout ce qui existerait jamais.
tr	7	Hailey pensa que c'était sa première danse en public.
tr	3	« Nous allons à Zurich. »
tr	6	Haskins demanda à Lucas de faire reculer la foule.
tr	3	« C'est une petite capacité que j'ai - de nullifier la magie et d'autres choses surnaturelles.
tr	7	Un instant, elle hésita, comme si elle allait attaquer à mains nues.
tr	3	« Oui, ça fait un bon moment, Sergent.
tr	3	Jusqu'à ce que... « Ooh, regardez », un fan désigna l'entrée, « il y en a un autre. »
tr	3	« Hé, Bryce », le ton sensuel de Suzannah me ronronna à travers la ligne téléphonique et j'ai gémi.
tr	8	Sûrement qu'une mine de diamants est plus votre style ? »
tr	8	Elle était tellement déshydratée qu'elle commençait déjà à voir double.
tr	9	en fait loin de là mais j'ai besoin d'informations de base.
tr	6	À la suite des nuits agitées, d'épais cernes noirs étaient visibles sous ses yeux verts.
tr	6	Jolie payait Malcolm pour torturer un prisonnier ?
tr	8	Mon XO et mon ingénieur en chef tous deux ont exprimé des doutes concernant l'hélisurface.
tr	3	« J'attendrai », dit-elle, se tournant pour faire un clin d'œil malicieux.
tr	7	Sauf qu'il faut être prudent.
tr	5	Ils ne pourraient pas l'attraper, en tout état de cause.
tr	5	demanda Leah, l'air préoccupé.
tr	7	Simon tituba vers l'une des fenêtres et écarta le rideau.
tr	9	C'est un sorcier, qui possède le secret de la jeunesse éternelle. »
tr	4	plaisanta l'inspecteur « Et qu'est-ce que c'est que ça ? »
tr	7	Il était temps de mettre fin à cette farce.
tr	7	Au son de la cloche, ils sortirent tous deux de leurs coins et s'approchèrent l'un de l'autre sans hésitation.
tr	9	J'adore tellement peindre et être étudiante en art. »
tr	6	Je supposais bien sûr que le code était correct.
tr	3	« Un navire assez spacieux, aussi, nous n'avons donc pas besoin de lésiner. »
tr	8	Mac reconnut l'une des peintures qu'elle décrivait.
tr	3	« La guerre de royauté », sourit Karl, les yeux exorbités, tapotant son fusil noir.
tr	7	Kurt fit un mouvement pour le frapper du pied, mais Fuchs leva de nouveau une main, faisant claquer sa langue également.
tr	8	Cela va de 8 avant J.-C. à n'importe où au cours des douze prochaines années.
tr	6	J'ai réussi à récupérer la bouteille avant que le Bordeaux ne tache trop le tapis.
tr	4	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Sarah était soulagée.
tr	5	Vous voulez danser ? »
tr	6	Ils diffusent déjà des photos d'elle.
tr	3	« Oh, mais si, » dit Cordelia.
tr	11	Ted réfléchit quelques instants à la quantité de choses qu'il devrait révéler à cette fille.
tr	6	Qu'est-ce qu'ils m'ont fait ?
tr	7	Je suppose qu'il n'y a plus de retour en arrière maintenant.
tr	4	Chapitre 8 : Le pire jour de Noah Hailey était prête pour le changement.
tr	3	« J'ai présenté mes excuses pour l'ensemble et imploré le pardon de Lady Adele.
tr	3	« Vous vous souvenez aussi des noms des commis ? »
tr	7	Toujours avec un sourire aux lèvres, elle m'indiqua la bonne direction.
tr	3	« Tu es trop jeune pour parler d'un avenir.
tr	6	Rien de difficile, juste le sang et le pouls, des réflexes simples, ce genre de choses.
tr	6	Gabe serre l'appuie-tête des deux mains.
tr	3	« Oui, » murmura-t-elle à son oreille, « je peux.
tr	3	« Même si, comme avec le jeune John, je te dis de rester au camp ? »
tr	3	« Personne ne va adopter ce type, » dit Gabe comme si cela pouvait éventuellement arranger quoi que ce soit.
tr	3	« Je ne savais même pas que tu pouvais faire ça.
tr	3	« Ils peuvent, » dit Brand, « mais ils se transforment en sangliers sauvages. »
tr	7	Je l'ai laissée voir tout ce que Paul avait fait.
tr	7	Même ainsi, c'était Maman, et elle prétendait ne pas me connaître.
tr	7	La guide répondit en criant, son visage perdant un peu de sa morosité.
tr	8	Pas seulement des bombes, mais aussi des grenades, des bombes flash et des bombes fumigènes.
tr	8	Regardez la nouvelle entreprise Apple, et Microsoft avec ce Gates, tous deux situés assez près de nous. »
tr	8	Sa réponse vint presque immédiatement alors que les obus commençaient à impacter directement les navires.
tr	10	Leur réponse avait été évidente, une grande paire de pinces tachées de sang et un marteau gisaient sur le sol.
tr	7	Une fois dans la voiture, Whisper donna à l'Agent 5D une carte de Trévise et lui demanda de la mémoriser.
tr	7	Si Sky va vomir, je pourrais ne pas avoir une autre opportunité.
tr	6	La pluie picore ma jambe et mon épaule alors que je sors.
tr	3	« Je l'aimais aussi. »
tr	8	Jenny leva les yeux et sourit alors qu'il entrait dans la cuisine.
tr	3	« Je te le dis et tu ne me crois pas, mais je te le dis quand même.
tr	8	La fresque derrière la zone du groupe montrait plus de palmiers et des vagues lointaines.
tr	6	Amanda semblait le transpercer du regard.
tr	7	Housse d'oreiller en main, Zoe se fraya un chemin dans les rues animées de la ville.
tr	8	J'ai appuyé sur la sonnette et une réceptionniste a déverrouillé la serrure électronique de la porte.
tr	6	Il retira le cigare de sa bouche et le pointa en direction d'Archie.
tr	3	« Sergent Wilder, de la Troisième Section de Reconnaissance, au rapport, Monsieur.
tr	5	Ne laissez pas cela arriver.
tr	8	Cependant, cela a été une grande source d'inquiétude et d'ennuis.
tr	6	Les lettres étaient grandes et peu arrondies, mais lisibles : « Je suis un garçon perdu.
tr	9	Tout d'abord, permettez-moi de vous féliciter pour votre formation sur simulateur.
tr	3	« Peut-être pourrais-je être persuadé de le laisser partir. »
tr	3	« Vous avez un agent de liaison ?
tr	9	Les deux s'approchèrent de l'épave, marchant entre les poutres et s'avançant sur le sable dur à l'intérieur.
tr	3	« Êtes-vous sûr ? »
tr	3	« Ok, » dit Jim, « je peux utiliser ça. »
tr	6	J'étais entier et je me souvenais mais où suis-je ?
tr	7	J'espère qu'ils ont tous trouvé de bons foyers. »
tr	6	Charlie sortit la montre d'Archie et la montra au bijoutier.
tr	6	J'ai entendu parler de vous.
tr	3	« C'est étrange, monsieur, car je ne connais Monsieur Clancy que depuis quelques jours. »
tr	7	Un grognement grave retentit dans sa gorge et s'éleva jusqu'à un ton aigu.
tr	10	Dans le groupe de soldats confédérés à l'exercice, la première volée atteignit sa cible avec une précision mortelle.
tr	11	L'électricité commença immédiatement à pulser le long des fils de traînée des fléchettes.
tr	4	C'était plutôt un rectangle.
tr	7	Quand ils eurent fini, Calvin partit prendre une douche, laissant Danny et Raphaël discuter.
tr	3	« Trop bien pour que quelqu'un comme moi te tire vers le bas. »
tr	3	« Quand j'ai quitté les chefs à cheval, je suis venu ici et je suis resté quelques mois.
tr	8	Page après page d'informations défilaient à l'écran.
tr	8	Huit coups retentirent et le corps du tireur Woodbridge tressaillit et sa tête tomba en avant.
tr	8	Son unique sac arriva et, sans se soucier d'un chariot, elle le souleva et se dirigea vers la douane.
tr	7	Sur le palier supérieur, derrière un bureau de référence, était assis un bibliothécaire adjoint grand et maigre.
tr	3	« Tout le monde a laissé son téléphone portable ? »
tr	7	Il y avait beaucoup de travail à faire sur l'endroit.
tr	4	« D'accord, où en sommes-nous ? »
tr	6	L'histoire était exagérée, les deux chasseurs le savaient, mais Smythe s'en fichait.
tr	3	« Je suis sûr que Mike apprécierait votre reconnaissance. »
tr	4	Skull prit une inspiration et dit : « Créez une barrière autour du château. »
tr	3	« Ce que j'ai besoin que tu fasses, c'est de ne pas me toucher. »
tr	9	J'ai fait de mon mieux pour jeter un coup d'œil à travers les feuilles des branches mais je ne pouvais pas voir grand-chose.
tr	4	La huitième côte est cassée aussi. »
tr	6	Elle sera éclaboussée de boue de la tête aux pieds avec cette pluie !
tr	9	« Bizarre comme elle a pu changer de sexe du jour au lendemain juste avant de mourir. »
tr	7	Elle attendit qu'il en parle à son propre rythme.
tr	8	Les gouvernements ne sont aussi bons que les personnes qui les composent.
tr	7	Alors que les jours se transforment en semaines.
tr	3	« J'essaie d'illustrer à quel point cela s'est produit facilement. »
tr	8	Son plan reposait sur leur capacité à s'armer rapidement.
tr	6	Crème épaisse, beaucoup de sucre, exactement comme tu l'aimes. »
tr	9	Soul rougit et Hiro détourna le regard, ses yeux cachés par ses cheveux.
tr	6	Testant mes limites une fois, je me suis enfui pendant tout un week-end avec Teal.
tr	7	Je ne pouvais pas m'en sortir en mentant.
tr	7	Un homme chauve d'âge moyen marchant dans la rue regarda pour la voir lui faire signe.
tr	7	Claire se demanda si elle les verrait à l'arrivée.
tr	6	" Je vais juste me rhabiller avant d'arriver là-bas.
tr	8	Ils passèrent le large couloir qui mène à un balcon spacieux.
tr	8	Dans la Cité des Anges déchus, ou Los Angeles, il y avait un navire près de la mer.
tr	8	Claire essaya de paraître intéressée plutôt qu'indiscrète.
tr	6	" Je crois que je lui ai peut-être chanté une petite chanson. "
tr	5	Stacy demanda à Tori : " Tu l'aimes, n'est-ce pas ? "
tr	9	Mais soudain, le ciel bleu et clair perdit sa luminosité et il le remarqua vite et perdit son calme.
tr	8	Il était convaincu qu'il ne s'agissait pas de courir.
tr	8	À l'intérieur se trouvait une bague en or ensanglantée avec une grande pierre rectangulaire noire.
tr	7	Nous prévoyions le bombardement de sites extraterrestres une fois que nous aurions atteint la supériorité orbitale. "
tr	7	La tête du démon se leva, il ouvrit les yeux, et ils brillèrent comme une braise.
tr	8	Et après cela, tout était juste si incroyablement facile.
tr	6	Si sa voix était douce, elle était tout sauf délicate.
tr	6	C'est ce qui tue réellement la personne.
tr	8	La sonnette de l'ascenseur à peine audible, des pas lourds mais lointains, un clic.
tr	9	" Je suis désolée pour votre perte, mais, " commence-t-elle, coupée par un torrent de projectiles.
tr	6	" Nous devrions courir, " lui dit-il dans un rude murmure à travers des dents serrées.
tr	7	Les deux femmes restèrent assises en silence un instant, écoutant les sons de la forêt.
tr	9	Tandis que je parcourais les couloirs sales du bâtiment vide, mon téléphone bippa à nouveau.
tr	5	Conduire a toujours fait ressortir le pire chez les gens.
tr	9	Tork me fixa avec un étrange mélange d'incrédulité et de soulagement, la sueur coulant de son visage.
tr	7	" Allez, montrez-nous vos amis, " dit Mme Collins et ils s'assirent sur le canapé.
tr	8	Qu'est-ce que vous pensez qu'ils attendent ? "
tr	7	" Oui, elle est venue ici quand papa est mort, elle avait hâte de quitter l'Essex.
tr	8	Outre les moteurs, les voitures de police et les camions de presse, quatre ambulances étaient sur les lieux.
tr	8	Normalement, j'étais extrêmement consciencieux, mais peut-être que mon esprit avait été distrait.
tr	5	Monter là-haut était une tout autre affaire, et ce projet était en développement dans le Hangar Six.
tr	6	" Tant mieux, " pensa-t-il, " qui en a besoin ?
tr	4	Quelqu'un... utilise ce compte. "
tr	7	Je me demande si cette fille en a à la maison ?
tr	3	" Je partirai seul d'ici, Capitaine.
tr	6	" Le voici, " dit-il en se redressant, " si tu le veux si désespérément. "
tr	7	Ni lui ni Jace ne croyaient qu'il y avait de la radiation dans la ville.
tr	7	Quelque chose que leur mère n'a jamais pu leur apprendre. "
tr	10	Nos enfants n'ont pas été élevés avec les luxes de l'électricité ou des fioritures modernes.
tr	5	Elle se sentit juste un peu étourdie mais déglutit difficilement et prit une profonde inspiration.
tr	7	Juste marcher dans la nuit, pas de hâte, pas de plan, juste errer.
tr	11	Et je ne savais même pas si le cheesecake pouvait avoir des bulles d'air.
tr	5	Les Nomades peuvent choisir, alors bien sûr, ils choisissent les bons. "
tr	6	La plupart des Américains ne sont pas intéressés par l'équitation.
tr	4	' Esclaves, ' ' menaces, ' ' honorable. '
tr	6	" Pourquoi ne transformerions-nous pas le Lodge en bureaux pour Mudd Securities ? "
tr	9	" Celui qui aurait soi-disant quitté les jeux pour voyager à travers le monde. "
tr	7	" Tant que nous ne comprendrons pas où l'information est allée, notre plan entier est en péril. "
tr	7	Un très petit passage mène à l'extérieur via une petite arche de pierre au bout.
tr	8	Je coupai un autre morceau de ruban adhésif et le pressai sur la bouche de l'homme.
tr	5	" Je ne pouvais pas le voir.
tr	6	" Est-ce censé me concerner ? "
tr	6	Elle savait qu'il la fixait.
tr	7	J'espérais que Logan ferait une blague ou rirait, mais il était devenu silencieux.
tr	6	dit Cade doucement, nageant vers la digue.
tr	5	" Nous devrons commencer tôt le matin. "
tr	4	Signe-le, ' Avec nos espoirs. ' "
tr	7	Quatre des icônes clignotaient déjà en rouge, indiquant qu'elles avaient été " tuées ".
tr	6	J'essayai de baisser la tête, mais il ne me laissa pas faire.
tr	7	Le vent froid d'automne souffla sur sa peau nue, lui donnant la chair de poule et séchant la sueur.
tr	7	* Dickie était agité, il arpentait les pièces sans but, incapable de se calmer.
tr	6	J'étais sur le point de vous présenter.
tr	7	Destro se détourna de la fenêtre et marcha lentement vers la table de conférence.
tr	3	" Alors dites-moi, Docteur, qu'est-ce qui vous met en colère ? "
tr	6	Tu devras l'apprendre toi-même.
tr	8	C'était aussi amical et utile qu'un e-mail de Carl l'aurait été.
tr	7	Natalie et Sophia se descendirent dans le bateau et trois marins robustes les accompagnèrent à l'île.
tr	6	Je ne suis qu'un représentant commercial qui était... " commençai-je.
tr	5	S'il ne le faisait pas, bientôt le grand homme serait au-delà de tout secours.
tr	9	Après un sourire chaleureux et un hochement de tête rassurant de Link, le trio se dirige de nouveau vers les bois profonds.
tr	6	Je ne veux pas me sentir tout endormi pendant les examens la semaine prochaine. "
tr	6	" Kev, dis-lui de garder la monnaie. "
tr	5	" Chérie, " dit Jaxon, " pour toi, je ferai n'importe quoi. "
tr	7	J'émergeai dans un passage étroit entre deux bâtiments.
tr	6	Elle soigne son bras, tend son poignet tendrement alors que Tad le singe s'approche rapidement.
tr	8	Il se tourna et fit un signe de tête à l'agent et aux ambulanciers.
tr	8	Cela cessa devant une volée d'escaliers raide menant vers le bas.
tr	4	Pourtant, ce matin-là, Tom était introuvable.
tr	11	Chaque jour, il me ressemblait de plus en plus, à l'exception qu'il avait les yeux sombres et pensifs de sa mère.
tr	4	" Oh, merci, chérie, " dit-elle.
tr	6	Tant qu'ils agissaient rapidement, il n'y avait aucune raison de s'alarmer.
tr	7	" Je crois que nous en avons dans la voiture quelque part. "
tr	9	Fais une Filomena, la dame âgée qui travaillait au Café Amara !
tr	6	Il accepta son rôle primal au service de l'Un Infini.
tr	7	Quoi qu'il en soit, Arthur Cobb avait bien plus d'expérience que lui en excavation et en histoire et tout ce reste.
tr	6	Le Commandant but une gorgée de sa boisson et regarda George.
tr	8	Avec seulement un instant pour réagir, ses yeux ne peuvent pas distinguer l'objet flou se rapprochant de lui.
tr	8	Qu'est-ce que nous devons faire après ça, Hawk ? "
tr	5	Il prit une respiration mesurée et franchit l'embrasure.
tr	3	" Eh bien, docteur, avez-vous un nom ? "
tr	10	" Excusez-moi, monsieur, mais des dépêches sont arrivées du Colonel Taylor et du Lieutenant-Gouverneur Philips.
tr	5	Quelques secondes plus tard, " Beurk !
tr	5	Andy resta près de l'avion, l'examinant.
tr	6	" Ça ira, Eda, ne vois-tu pas que Finn nous fait un feu ? "
tr	3	" Et cette dame devant toi est ma sœur Sidney. "
tr	7	Elle déglutit de nouveau aux souvenirs de cet homme.
tr	7	Je ne veux pas devenir moi-même une victime du darwinisme.
tr	7	Utilisant son esprit, elle le ramasse et le jette au loin comme si c'était un jouet.
tr	6	Edna se retourna pour regarder Chuck.
tr	5	" Alvin ne va pas nous chercher, n'est-ce pas ? "
tr	7	Elle fut surprise et en même temps, elle ne pouvait plus bouger.
tr	6	Jimmy demanda avant que Josie ne puisse.
tr	6	Ce qui est plus, c'est qu'il dirige une école.
tr	7	Je suis si heureux de te revoir.
tr	4	" Yeoman, je sais que vous avez de grandes attentes envers vous-même.
tr	8	Si Joe faisait pression sur Ted pour lui donner une chose, ne voudrait-il pas tout ?
tr	6	" Nous avons déjà retiré mon réseau de laboratoire de la dorsale corporative, " dit William.
tr	5	La plaine inondable de leur côté était nivelée, une prairie luxuriante.
tr	4	" C'est bon. "
tr	7	Ce n'est pas ainsi qu'on parle à un empereur, pensa Julia.
tr	6	Une seconde plus tard, je percutai le mur de la gaine.
tr	4	" Je n'en ai aucune idée, " répondit Rafe sèchement.
tr	6	" Je ferais mieux d'en faire davantage. "
tr	6	Elle retira délicatement sa poche de colostomie, nettoya soigneusement la zone, la sécha et attacha la nouvelle poche.
tr	6	Lars et Helen dansaient, à ma surprise Lars ne se vantait pas sans raison.
tr	7	Peu importe l'endroit étrange d'où ils venaient, ils avaient certainement des Guérisseurs pour s'occuper de ce problème.
tr	4	" Je fais quoi ? "
tr	4	" Combien d'hommes as-tu tués, mon garçon ? "
tr	9	' Père dit qu'il faut être tolérant envers la différence. '
tr	7	Quand le Pasteur baissa la tête et ferma les yeux, elle se retira du contact.
tr	9	" Il est impératif que nous nous souvenions de la direction d'où nous sommes venus.
tr	4	En voulez-vous ? "
tr	6	Allons-nous ouvrir les écoutilles jusqu'au bout ?
tr	9	Elle croisa le regard de son père, se souvint de sa promesse d'être sage, et hocha la tête.
tr	4	" Oui, papa, " se moqua Helen Spade, en battant des cils.
tr	7	' Après tout, nous avons interféré et façonné le cours de l'histoire humaine pendant près de deux millénaires. '
tr	6	Chaque pas lui donnait des vertiges et il se sentait nauséeux.
tr	6	Le Prince ouvrit la bouche pour répondre, mais la referma aussitôt avec un claquement.
tr	7	Une silhouette élancée d'une jeune femme apparut à ses côtés, soufflant doucement sur ses oreilles sensibles.
tr	9	Mon cœur battait irrégulièrement contre mes côtes alors que mon regard se déplaçait encore une fois vers les deux autres personnes dans la pièce.
tr	7	En passant près de nous, je souris tristement, et il inclina la tête.
tr	7	" Nous sommes maintenant à trente-trois jours de notre prochain vol, notre vol 'leurre' problématique dans l'espace.
tr	9	La porte entre la soute et la salle de contrôle glissa, piégeant Mac et Raymond dans la soute.
tr	8	L'odeur riche de l'écorce de jeune arbre devient écrasante et pure.
tr	6	Je méritais tout ce que tu as dit hier soir.
tr	3	Inscrivez-vous à ma newsletter pour être informé des nouvelles sorties.
tr	7	Elle s'écarta pour le laisser respirer.
tr	7	Atteignant la main du garçon, la femme tendit son bras et le garçon fit de même.
tr	4	Je ne me pardonnerais jamais. "
tr	7	" Ne faites confiance à personne d'autre. "
tr	9	Elle aimait les animaux et elle avait hâte de parler avec eux.
tr	7	Il y avait du sang partout alors que les deux hommes rechargeaient avec de nouveaux chargeurs.
tr	6	Je suppose que je vous reverrai.
tr	6	Elle prit le temps d'y réfléchir.
tr	3	" Moi aussi. " Il sourit malicieusement, une lueur enthousiaste et robuste apparaissant dans ses yeux.
tr	5	" Tu as raison, mais on n'y peut rien, " dit simplement Leah.
tr	3	' Et je pense qu'il a simulé sa propre mort, d'une manière ou d'une autre. '
tr	6	Avec l'angoisse sur son visage, Rick s'agenouilla devant elle.
tr	8	Elaina plissa les yeux vers son dos droit et insouciant.
tr	6	" D'ailleurs, " le ton d'Alejo était calme mais provocateur.
tr	9	Quelqu'un de puissant et de persuasif, probablement un contrôleur ou un manipulateur, mais aussi peut-être un enseignant.
tr	6	J'essaie de revenir.
tr	5	Comment pouvaient-ils le traiter ainsi ?
tr	8	lança-t-elle, reculant contre la poitrine solide de Cade.
tr	6	Catalina haleta de nouveau, mais Claudio maîtrisa fermement ses réactions.
tr	6	La plupart du temps, vous pouvez accomplir la même tâche avec plusieurs piliers.
tr	5	Chaque branche coupée et vigne montrera le chemin à nos chasseurs comme une flèche enflammée.
tr	8	Il jeta un coup d'œil à la porte par laquelle Bay était passé, prenant une autre bonne gorgée.
tr	7	Cependant, à la surprise de John, les cerfs n'étaient pas dérangés par la présence des loups.
tr	7	Craignant ce que le monde réservait.
tr	4	Finan resta silencieux un moment, un froncement de sourcils sérieux sur son visage.
tr	5	Je me mettrai à genoux et je supplierai.
tr	6	Ses frères et sœurs ne seraient jamais venus à son secours, pas même une fois.
tr	6	' Il m'a dit de ne pas quitter la ville. '
tr	4	Je l'ai examiné de bout en bout.
tr	5	dois en avoir une. "
tr	6	Un garçon pourrait éventuellement saigner à mort ! "
tr	6	' Allons, est-ce une façon de saluer un vieil ami ? '
tr	8	Après avoir observé la première phase de l'opération, David s'était en effet avéré être un chirurgien assez doué.
tr	5	' Au fait, un pêcheur mort m'a attaqué et a fait exploser votre phare ? ' "
tr	8	Mais la distance était trop grande, et les balles manquèrent leur cible.
tr	5	Sur la première page se trouvaient trois dessins distincts.
tr	4	" Certainement pas, " " Si, tu l'as fait, " " Non. "
tr	6	Il restait généralement soit avec George, soit avec Dickie.
tr	7	" Je suis si heureux de voir votre visage. "
tr	8	" J'ai dit que le premier travail du comte est d'être apprécié.
tr	7	Vous nous avez vus faire cela pour vous à plus d'une occasion.
tr	13	Un combat dont elle avait le sentiment qu'il ne serait pas facile sous quelque forme que ce soit.
tr	7	" Je préférerais le découvrir par moi-même, Monsieur Ryan.
tr	7	En cinq minutes, ils purent apercevoir la colline à travers les arbres, au-delà d'un champ ouvert.
tr	5	À notre droite, un terrain carré vide occupait tout le pâté de maisons.
tr	8	" Sérieusement, Phillip, je ne pense pas que tu réalises à quel point la terre est dure.
tr	4	" D'accord, nos amis là-bas vont se battre pour leur vie. "
tr	7	Ce que je dois faire.
tr	7	Je suppose que c'était mouvementé mais je jure qu'il te ressemblait exactement.
tr	7	J'ai un rôle à jouer, alors je tais ma voix, la rend creuse et froide.
tr	7	" Nous allons dans la forêt vers une piscine d'eau douce à proximité.
tr	5	Cela ressemblait au nouveau marin ; le seul homme en qui il n'avait pas confiance sur son navire.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, il s'empêcha de terminer sa phrase : tant que j'ai encore le temps.
tr	6	Ai-je été accusé de quelque chose ? "
tr	5	Elle se tourna vers la table à côté d'elle et sonna la cloche.
tr	8	En regardant Rho, il voit que c'est la fin de la mascarade.
tr	4	" Tu ne m'as pas réveillé, " accusa-t-il.
tr	6	J'ai regretté ces mots dès que je les ai prononcés.
tr	5	Ces femmes devraient simplement se tuer déjà. "
tr	13	Tant que nous savons tous les deux que c'est très aléatoire, et facile à mal interpréter. "
tr	7	Quand il y pensait vraiment, il ne pouvait pas se souvenir d'avoir jamais été plus heureux.
tr	7	" Oui, eh bien, elle était un peu bouleversée par les défis et tout le reste. "
tr	8	" Peut-être que je lui fais peur, " plaisanta James, et le sourire d'Alice s'élargit.
tr	7	Tout le putain de bâtiment tremblait avec ma moto en marche, alors j'ai coupé le moteur. "
tr	6	" Je ne gaspillerai pas ces moments à espérer un miracle en silence.
tr	6	Tout ce qui reste est la vengeance. "
tr	7	S'il a survécu à la chute, il vivra. "
tr	9	Je demandai et il sourit alors que la vision commençait à s'estomper.
tr	4	Aimez-vous voyager ? "
tr	8	S'il te plaît, " supplie-t-elle alors que leur fenêtre d'évasion se réduit à néant.
tr	7	Il avait été plutôt à l'aise en parlant avec elle, mais ses mots lui rappelèrent sa supercherie.
tr	9	L'équipe était face à une décision : devaient-ils continuer la mission de reconnaissance, ou retourner au JP ?
tr	4	" Vous êtes le nouvel homme, hein ? "
tr	5	Sur le chemin du retour, je sentis ma poche arrière vibrer.
tr	7	Il savait qu'elle était sa mère, et elle savait que l'appelant était son fils.
tr	7	Tout ce qui restait de Jacob Hatcher était une carcasse pathétique, mais absolument terrifiante.
tr	8	" C'est ce que la plupart des gens ressentent.
tr	6	" Toute la vie de Martha fut une tragédie, " dit Larry, une dureté s'étant installée dans sa mâchoire.
tr	9	Ils rattrapèrent presque Lonnie et Ricky lorsque le sentier s'ouvrit sur la cour autour du chalet en pierre.
tr	6	Même maintenant, il peut entendre les cris dans son esprit.
tr	6	Aller voir un film, une pizza... ? "
tr	8	Mon téléphone signala un nouveau message juste au moment où je rentrais dans la Maison.
tr	3	Samedi 05 mai 1984 Le samedi après-midi Danny ouvrit la porte d'entrée.
tr	5	" Puis-je t'appeler Finn ?
tr	7	" Plus tard, maintenant j'ai juste besoin de dormir. "
tr	5	" Ne crie pas, " murmura-t-il doucement à son oreille.
tr	10	Sans leurs pouvoirs, le manque de discipline militaire et de compétences au combat est bien plus apparent.
tr	6	Elle aperçut un panneau et son cœur s'allégea.
tr	5	" La voie est libre pour nous.
tr	8	À l'âge tendre de quatre ans, Wilbur lança sa première tentative de s'envoler par lui-même.
tr	9	Tandis que l'appareil approchait de la zone de largage, les pilotes alertèrent l'Agent 2C par l'utilisation d'une lumière orange.
tr	5	Nous n'avons pas eu de bière pendant des semaines mais, ce fut définitivement une belle expérience. "
tr	9	" Prends du thé, calme-toi et ensuite nous discuterons calmement de ce qui s'est passé. "
tr	8	Je suppose qu'il y a quelques milliers de fantômes à bord grâce à la peste.
tr	6	" Je ne suis pas sûre, " répondit-elle d'une voix calme.
tr	6	Tapant du pied, il joua des accords basiques tandis que son esprit cherchait des mots.
tr	10	Ou peut-être, sa propre brève expérience d'un trouble de la parole après le retrait de ses bagues l'avait rendu plus compréhensif.
tr	5	" Ça a l'air très prometteur, " dit John sarcastiquement.
tr	6	Il faillit perdre le contrôle, se redressa au dernier moment et reprit la poursuite.
tr	7	" Nous ne le ferons pas, " dit le modérateur et la coupa.
tr	5	" L'ange a tué un pasteur la nuit dernière.
tr	7	Je devrai passer l'appel depuis une cabine téléphonique. '
tr	4	" C'est des Celsius, pas des Fahrenheit, Jonesy, il fait froid ici !
tr	9	La jeune fille était aussi propre et soignée qu'un sou neuf, et elle portait un plateau de vaisselle sale.
tr	8	Le masque avait un bec qui se relevait et s'étendait entre les deux yeux.
tr	5	De quoi s'agissait-il vraiment ?
tr	8	Elle se figea comme une biche prise dans les phares, sa bouche s'ouvrit avec un halètement.
tr	5	Elle disparaissait pendant des jours, des semaines, chassant seule.
tr	6	" Prends la route, Zachary, " dit-il, puis claqua sa langue, et s'éloigna au trot.
tr	10	J'aimerais moi-même faire de l'exploration mais je suis soumis aux mêmes contraintes que tout le monde. "
tr	8	Il sourit doucement, ironiquement et il se leva, se plaçant près de moi.
tr	6	Tu veux parler d'autre chose.
tr	5	" Non, Grace, " répondit-il, " ce n'est pas ça.
tr	9	La femme plus âgée, aux longs cheveux grisonnants relevés en chignon, lui tapota l'épaule.
tr	9	La voix appartenait à Raven, l'une de ses Iron Maidens.
tr	3	" Je pense que nous sommes un peu perturbés par tout cela.
tr	7	Nate fit passer Pigeon et Summer, puis agrippa le rebord de la fenêtre, s'élança du mur et se hissa.
tr	8	" Disons que tu avais quelque chose que je voulais ?
tr	9	demanda Danny, orientant le fil de la pensée de Raphael.
tr	9	Il portait la forme d'une femme rousse et maigre.
tr	7	Qu'est-ce que l'équipe allait découvrir ?
tr	4	" C'est 4 pieds 6 pouces, Jenkins.
tr	6	Je m'accroche mentalement à lui comme un chat effrayé.
tr	7	Une fois de plus, il s'était montré le meilleur homme, et sa poitrine se gonfla de fierté.
tr	7	Scott sortit, vérifia la zone, puis marcha lentement vers les barils, gardant les yeux et les oreilles ouverts.
tr	7	Dans sa voix, je pouvais facilement déceler une trace de regret.
tr	10	Les policiers souriaient pendant que Connor effectuait les mouvements de combat au bâton.
tr	7	SoCal était sur le point de perdre des millions et ils n'auraient aucun recours légal.
tr	7	L'épuisement avait commencé à s'infiltrer en Brand, et lorsque le trajet cahoteux se termina, il s'endormit presque.
tr	5	" Le pire est passé, " dit Gabriel, ayant l'air lui aussi passablement malade.
tr	10	Elle ne put lutter contre la force des mains la retenant fermement.
tr	8	Leur souper semblait maigre et ne dura que quelques minutes, mais quand il fut terminé, tout le monde était satisfait.
tr	6	Son club, sa fierté et sa joie, n'avait plus aucun attrait.
tr	6	Nora était déjà au bord quand ils furent arrêtés.
tr	9	La plupart des villes du Cap avaient depuis longtemps renoncé à prendre des mesures extraordinaires pour sauver ou récupérer le banc de sable mouvant.
tr	5	Plus près de la créature, les yeux oranges semblaient énormes; le regard fixe était presque perçant.
tr	6	" C'est juste... " Je ne savais pas quoi dire.
tr	7	Finalement, longtemps après la tombée de la nuit, Brand leur fit ses adieux et alla dans sa chambre.
tr	6	Il se tourna vers Jennie, un sourire sur le visage.
tr	4	Non seulement cela, c'était leur propre sang.
tr	6	J'entends sa voix qui résonne au loin.
tr	8	Il vit la haute tête de Gennady se diriger vers la voie en direction est.
tr	6	Il n'y avait aucun signe de quoi que ce soit, sauf un faucon solitaire. "
tr	7	Même s'il ne se passait pas grand-chose pendant la nuit, le bureau était généralement ouvert 24 heures sur 24.
tr	7	Michael aimait discuter de toutes sortes de choses avec les adultes.
tr	8	Il s'agenouilla sur un genou et commença à faire des gestes avec sa tête vers son dos.
tr	3	Claire s'agita et marmonna difficilement jusqu'à ce que je lui donne une autre dose de chloroforme.
tr	7	" J'entends ce que vous dites monsieur et je suis d'accord avec vous à cent pour cent.
tr	5	Qu'en pensez-vous, les gars ? "
tr	6	" C'est ce que vous appelez ça ?
tr	8	Il était évident qu'une importante affaire de drogue se déroulait dans l'usine.
tr	7	Si nos esprits tirent dans la même direction, alors nous réaliserons nos rêves. '
tr	3	" 007, éloignez-vous calmement et rapidement.
tr	8	Il reprit connaissance un bref instant pendant le trajet en jeep jusqu'à la maison, en route vers l'hôpital.
tr	5	Comme j'aimerais déjà t'oublier !
tr	4	Tu ne le connaissais même pas. "
tr	8	Pourquoi ne volez-vous pas simplement, civils, au lieu de conduire vos voitures de luxe ?
tr	7	Et je devais le prévenir.
tr	7	Sauf la part d'un quart Cherokee, le reste n'était que mensonges.
tr	5	' Ce n'est pas bon, ' dis-je sombrement, croisant son regard.
tr	6	Je ne pouvais pas être à deux endroits à la fois.
tr	10	Il était maintenant temps de s'orienter et de planifier leur randonnée dans les montagnes.
tr	7	Ses yeux glissèrent du regard de son seigneur et se perdirent dans l'horizon.
tr	7	Que tout aille au diable !
tr	5	" Oh, comme c'est doux, tu te souviens de mon nom, " gémit Lance douloureusement.
tr	6	Les beaux couples dansant, l'atmosphère et la musique parfaites, les merveilleuses fenêtres cristallines. .
tr	4	" Ça va ? "
tr	9	En tant qu'entité adjointe de l'Université d'État de Boise, l'ISE était affilié au campus principal.
tr	4	"Cool ; euh, alors, qu'est-ce qui s'est passé ensuite ?"
tr	9	Il y était presque avant que l'un des hommes ne jette un coup d'œil par-dessus un capot de voiture avec son fusil.
tr	6	Finalement, leurs propres corps et esprits commencèrent à les trahir.
tr	8	Jusqu'à ce qu'un groupe de motards tombât dessus par hasard.
tr	8	Mike sursauta lorsque la voix du Colonel McCutcheon apparut soudainement à son épaule gauche.
tr	8	Ce n'était pas l'endroit le plus facile pour elle de descendre avec son dos courbé.
tr	11	Les protocoles et les procédures étaient universels chez les Grenadiers de Fer, tout comme ils l'étaient dans la plupart des armées du monde entier.
tr	4	"Quoi – il saigne !"
tr	6	Il était en fait temps pour moi de prendre ma retraite.
tr	4	L'hiver... Le froid... La gare... Que devaient-ils faire ?
tr	6	Pour l'instant, je dois me rendre à l'autoroute.
tr	7	Jacob Crawford portait un jean bleu et un pull bleu clair.
tr	5	"Je serai prêt à partir dans --" "Rick ?"
tr	8	Takeo était implacable et se mit immédiatement à l'œuvre sur la main droite de Connor.
tr	6	Furnace étudia un coin du bureau.
tr	8	Il s'approcha d'elle et s'assit sur le bord du lit.
tr	5	"Voulez-vous abandonner ?"
tr	7	Il semblait aux garçons que le monde autour d'eux s'était arrêté.
tr	6	"Vous savez, je ne pense pas que je le ferai."
tr	8	Remontant, l'aigle fit un virage serré pour de nouveau décrire un cercle autour du chaton.
tr	6	Elle monta, s'assit et arrangea ses jupes autour de ses pieds.
tr	8	Il a cette capacité à apparaître exactement au mauvais moment — n'importe quand.
tr	7	"Et quand allons-nous arriver à notre île ?"
tr	5	"Nous ne sommes pas loin de l'enceinte."
tr	7	Immédiatement après qu'elle eut parlé, les personnes à l'intérieur de la pièce cessèrent de parler.
tr	6	"J'ai appris ma leçon, et je l'ai bien apprise."
tr	6	Toujours le serviteur dévoué, il retira silencieusement les pantoufles du vieil homme et souleva davantage ses jambes sur le matelas.
tr	6	"C'est presque le coucher du soleil," dit-elle et posa le linge sur la table.
tr	7	Elle avait forcé son passage et maintenant s'accroupissait avec nous dans la forêt sombre.
tr	6	"Êtes-vous les parents de Noah ?"
tr	5	Sa jambe est trop gravement endommagée.
tr	7	Assis à la table voisine, quatre hommes encapuchonnés parlaient à voix basse et jetaient des regards occasionnels vers le jeu.
tr	6	"Tout est une question de victoire," pensa-t-il, "Je ne perds jamais !"
tr	6	Elle le regarda fixer la nuit noire.
tr	6	Je ne veux pas qu'il vous arrive quoi que ce soit.
tr	6	Laissez-moi venir avec vous, je vous en supplie !
tr	4	"N'ont-ils pas de cervelle ?"
tr	6	"Juste ce que je pensais," dit-elle.
tr	6	Le plaisir de la journée était depuis longtemps disparu.
tr	6	Il prit une décision rapide et laissa tomber lentement ses bras.
tr	5	Près de l'hôtel se trouvaient quelques bâtiments - une station-service, un petit magasin et un magasin de vêtements.
tr	8	Tu dois lui parler du retour de Ganondorf.
tr	9	"Mais que se passerait-il si, par exemple, aucune famille de la Sécurité n'était élue ?"
tr	3	"Lâchez-le ou vous mourrez."
tr	8	"Notre maison et notre terre," dit Félix gracieusement, avec ce sourire chaleureux et éclatant.
tr	7	J'ai travaillé aux plus hauts niveaux pendant dix ans, avec la CIA pendant un total de vingt-cinq ans.
tr	3	Chapitre Vingt-Deux Andy vit le danger et s'enfuit de sa cachette comme un sprinter hors des blocs.
tr	6	Je fais d'autres adieux aux villageois, décourage fermement leur compagnie et pars seul sur la route.
tr	7	La scène donna à Sadie envie de vomir.
tr	9	Cela semblait si irréel que Manuel se demanda si c'était un rêve cauchemardesque.
tr	5	Nous devions continuer.
tr	8	Elle frappa à la porte de la maison principale.
tr	7	Mark désigna le cœur de pierre que Josie avait laissé tomber.
tr	6	Elle se retourna vers lui et demanda : "Qu'as-tu fait ?"
tr	7	Pendant les deux heures suivantes, elle regarda des feuilletons et des émissions de discussion diurnes.
tr	6	Sommes-nous prêts pour les Jeux d'Espions ce week-end ?
tr	5	Jacques s'assied à côté de Sophie sur son lit.
tr	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
tr	7	Entre le plâtre supplémentaire et le froid, elle avait toujours une légère teinte bleue sur les lèvres.
tr	4	"Elle a raison, Mademoiselle, euh, Madame, euh, Madame."
tr	6	Le Chasseur Bastian cligna des yeux et me regarda avec une légère confusion.
tr	8	Julian était inquiet parce qu'il voyait plus que tout le monde ici.
tr	5	Il n'y a pas eu de soleil aujourd'hui ni la veille.
tr	5	Les derniers Indiens là-bas disparurent dans les arbres, certains en amont, d'autres en aval.
tr	6	"Ils vous donneront la paix que vous cherchez un jour."
tr	8	Maya se raidit, jette sa tête en arrière et pousse un hurlement profond et étrange avant de disparaître de la vue.
tr	8	Je n'ai jamais vraiment aimé les chasseurs après cela et j'ai été réaffecté aux avions de transport.
tr	6	À cette époque, l'harmonie et la paix régnaient sur le monde.
tr	8	Dans une tentative de cacher sa réaction, elle tendit le bras et serra Sky dans ses bras.
tr	7	Donc, en trouvant ceci, nous avons déjà réduit la date possible à laquelle notre navire a coulé.
tr	5	"En quoi puis-je vous aider ?"
tr	6	"Comment le rendre unique à une personne ?"
tr	6	Le vieil homme s'avança, tapotant le jeune homme sur les épaules.
tr	5	Victor me jeta un coup d'œil, sa propre expression vaguement troublée.
tr	5	Ils sont à vous.
tr	8	Des déesses sculptées paradaient leur nudité, prenant vie grâce au talent des artistes.
tr	7	Katarina ne va pas être contente de cela.
tr	7	Qui avait mis une bûche sur le bon canapé de sa mère ?
tr	8	Il ne semblait pas content que Kaylin ne veuille pas le partager avec nous.
tr	7	Des parasites s'élevèrent des haut-parleurs dans le long silence qui suivit.
tr	7	Elle sent ses genoux fléchir et se bat pour rester debout.
tr	9	Et craignant ce qu'elle pourrait faire si elle se mettait suffisamment en colère.
tr	6	Toute sa vie, on lui avait dit qu'il était chanceux.
tr	11	Dans son innocence, il crut et s'attendit à ce que les lumières s'allument, et elles s'allumèrent.
tr	6	Alors que l'homme tombait, Drake tomba à genoux à ses côtés, sa respiration haletante.
tr	6	Essayez de parcourir quelques kilomètres.
tr	7	Quelque chose lacéra le dos de ma main gauche.
tr	7	"Y a-t-il un endroit où nous pouvons nous cacher ?"
tr	6	Vous devriez avoir un meilleur contrôle sur eux.
tr	9	Encore quelques années et ils auraient passé un long et merveilleux été ensemble.
tr	10	Ses longues jambes signifiaient de longues foulées qui attrapaient souvent les talons de ceux qui étaient devant.
tr	6	Vous ne savez pas de quoi il est capable.
tr	6	La mort est vide, la mort est prendre, la mort est la fin !
tr	7	Il était étrange de parler de cela.
tr	9	Amanda eut l'impression d'avoir reçu un coup de poing dans le ventre.
tr	10	C'était une grande bâtisse de trois étages, son portail d'entrée flanqué de deux tours rondes jumelles aux toits coniques.
tr	5	"Tu as été seul beaucoup trop longtemps, mon fils."
tr	7	Le pot à la main, il se remit à danser autour du feu.
tr	7	Est ce qui est projeté devant moi.
tr	8	Après s'être raclé la gorge, il retrouve son calme tandis que le héros le regarde d'un œil soupçonneux.
tr	6	L'ai vu rôder autour du troupeau. »
tr	4	CM : Mais, Filou – BG : Qu'il aille se faire foutre, tu sais ?
tr	6	Il est assez vieux pour être mon père ! »
tr	7	Relevant son fin pull, il traça une voie de baisers le long de sa gorge jusqu'à sa poitrine.
tr	7	S'il devait tirer, il l'aurait déjà fait maintenant.
tr	8	Quelque chose qui m'aiderait à rester éveillé.
tr	7	Après toutes ces années de noirceur, tu te souviens ! »
tr	9	Ils s'attendent à des attaques, ou du moins à une forme d'intimidation, ici le long de notre zone nord.
tr	6	Il semblait que leur mystérieux antagoniste possédât de riches compagnons.
tr	6	Arrivant à l'hôtel, de mon désespoir, Helen nous arrêta.
tr	8	Un poing large, comme un marteau, qui me projeta la tête droit dans le sol.
tr	7	La troisième silhouette assise à table se remua enfin.
tr	6	Laisse-moi parler à Jack. »
tr	3	« Non, ce n'est pas ça, » s'empressa-t-il d'interrompre.
tr	3	« Quelques-uns des collègues de Trudie ont fait le tour de ton concert au Borderline hier soir avec des flyers.
tr	8	Dans un bref souffle, il traverse le mince voile cachant la pièce, atterrissant rudement parmi les grains qui rebondissent.
tr	5	Elle le haïssait pour cela.
tr	8	Son expression horrifiée en disait long, alors qu'il luttait pour bouger, mais ne le pouvait.
tr	7	Callie appelait de l'arrière du groupe.
tr	9	Mauvaise défense contre une armée, mais une excellente défense contre le chaos des temps. »
tr	3	« Ma chérie, tu dois comprendre une chose.
tr	3	« Beta » ordonna-t-il en entrant dans la pièce.
tr	6	« Brook et Spelling, juste après le Claridge's, » dit-il au chauffeur.
tr	5	Ils étaient en sécurité pour l'instant.
tr	8	Ils mouraient d'envie de tout raconter à « papa ».
tr	7	Ses demandes prudentes et polies ne donnèrent ni destination ni explication.
tr	7	Elle sourit à elle-même et entra dans la salle à manger pour y trouver Byron déjà présent.
tr	6	C'était ce qui était demandé et il le donna volontiers.
tr	3	« Tu peux te cacher derrière les arbres et tu peux marcher discrètement mais tu ne peux pas changer tes phéromones. »
tr	3	« Regarde qui est là.
tr	7	Cependant, maintenant, mes yeux suivirent les mots avant que je ne lance la chose vers mon ami.
tr	7	Et il y a un petit café ! »
tr	8	Il y avait la longue véranda et le balcon du deuxième étage au-dessus du porche.
tr	4	À trente-huit ans, Candice semblait toujours très séduisante avec ses doux yeux marron et ses cheveux blonds foncés.
tr	3	« Et c'était il y a deux jours ? »
tr	9	Une Ford break bleue était garée devant, ses panneaux latéraux en faux bois décolorés par le soleil et écaillés.
tr	6	Qu'est-ce que toutes ces mules portent bon sang ? »
tr	8	Quelles filles pourraient refuser d'être si jolies sous leurs robes ?
tr	9	Mme Gilbert se précipita vers le lac et cria aux garçons plus âgés qui étaient sur l'eau.
tr	5	Mes frères reviennent ensemble trois heures plus tard.
tr	6	En dessous, en lettres noires, se trouvait le mot « Paix ».
tr	5	Missy tendit les mains et prit la boîte.
tr	3	« Est-ce que c'est lié à Petit Esprit ? »
tr	8	Ils continuent tous deux les marches jusqu'à la plateforme où se tient la femme grande.
tr	5	Pendant ce temps chaque semaine, je fais habituellement des courses et paie des factures.
tr	5	Je reparlai, cette fois à Simon.
tr	3	« Écoutez Docteur, je n'ai pas le temps d'expliquer.
tr	6	Nous nous rattraperons durant toutes les merveilleuses vacances à venir.
tr	11	Et finalement ils arrivèrent à l'appartement de Sophia à Sofia où ils étaient tous deux assis dans le couloir.
tr	9	Le tenant contre le brandon de bois servant de torche, il vit que ses mains tremblaient.
tr	6	Le silence entre eux la rendait étrange et nerveuse à la fois.
tr	6	Tout compte fait, nous avions été le souffre-douleur de toute l'épreuve.
tr	8	Elle devint soudainement quelque peu pâle mais elle réussit à le cacher.
tr	8	et, brossant la saleté de ses cheveux, Nate s'approcha nonchalamment du feu.
tr	9	Je suis content qu'elle n'ait pas pu lire dans mes pensées à ce moment-là.
tr	10	Kurt ne s'arrêta pas pour visiter les tombes d'Amelia et Heidi.
tr	8	En attendant, nous, les observateurs, n'avons pas exactement applaudi, mais il y eut quelques regards et sourires partagés.
tr	3	« Oui, ma chérie, et arrête de fixer, c'est impoli. »
tr	5	Je m'appelle Maya, et il s'appelait Ryan.
tr	5	Mon visage était mouillé de larmes.
tr	8	Adèle avait exprimé le souhait de prendre sa retraite et il s'était immédiatement levé pour l'escorter.
tr	8	Ils trottinèrent à leur poursuite aussi vite qu'ils le pouvaient sans que la flamme ne s'éteigne.
tr	3	« Hmmmm, » dit le Commandant pensivement, « c'est en fait une assez bonne idée.
tr	3	« Notre tuteur de mathématiques, » expliqua Neil.
tr	7	Je réalise que je ne sais pas où nous sommes.
tr	11	Tous les quatre passèrent des dizaines d'heures dans le simulateur de navette à s'entraîner aux procédures de décollage et de rentrée.
tr	6	John décida de jouer le jeu.
tr	6	Il fallut un certain temps avant qu'elle ne réponde.
tr	3	« Enchanté, mais je suis occupé en ce moment – » commença-t-il à dire.
tr	6	Il voulait garder tout son sang dans son corps aujourd'hui — — comme c'est gourmand.
tr	7	tirer et s'éclipser… nous avons besoin des infos.
tr	9	Et loin dans le désert rouge scintillant, l'homme au chapeau pointu sortit prudemment de son trou.
tr	3	« Ça fait beaucoup de nécrologies… attendez, empoisonnement par radiation ? »
tr	9	Le quatrième portait une tunique blanche avec un emblème de roue noire sur la poitrine.
tr	9	La jeune femme était amicale et montra à Connor où se trouvait l'évier extérieur.
tr	6	Un plan commençait à émerger.
tr	8	Et ça faisait vraiment du bien de m'affirmer.
tr	9	Ou tu pourrais utiliser celle de moi en haut du mur. »
tr	8	Simon savait que le garçon n'avait plus que quelques instants à vivre.
tr	3	« Je pense que nous sommes tirés d'affaire, » murmura-t-il par-dessus son épaule.
tr	6	D'un mouvement soudain, l'homme leva son bras droit.
tr	3	Soudain, il y eut un léger bourdonnement dans l'air et dans sa vision un autre homme s'avança, grand et menaçant.
tr	7	Trouver ce qu'ils trouveront.
tr	6	La tourelle déchirait les murs, annihilant tout sur son passage.
tr	8	Elle enseignait à Mark comment plier un support à baguettes avec l'emballage en papier des baguettes.
tr	5	Ayant lancé le pot, le Courtisan restant s'empara de mon épée.
tr	4	Il ira bien tout seul. »
tr	8	Et dans la langue des ânes, j'ai appelé deux ânes sauvages pour porter tes biens.
tr	9	Après l'école, tout le monde, sauf James, se réunit devant la chambre de James et Mike.
tr	7	Il vérifia son rétroviseur et poussa un soupir de soulagement.
tr	4	Elle avait fait une carte. »
tr	8	Les détecteurs de radiations traversèrent la zone de chargement principale du Galaxy et ne trouvèrent rien d'anormal.
tr	3	« Hé, » marmonne Rift, s'arrêtant net sur les marches sombres en pierre.
tr	6	Cordelia regarda Bax en répondant.
tr	6	Il y avait une partie de la missive qui le troublait.
tr	6	Après leur petit-déjeuner mouvementé, les sœurs se dirigèrent vers la piscine.
tr	8	Je sais que tu pourrais me tuer comme une mouche. »
tr	5	Sneed ne voulait pas quitter Mac.
tr	5	J'aurais dû tout te dire. »
tr	4	La lumière éclata tandis qu'un scanner lisait son empreinte palmaire.
tr	4	Elle s'y était confrontée.
tr	5	Arrêter le coup n'aurait pas arrêté l'insulte.
tr	5	Même dans la faible lumière, il remarqua la tache brune.
tr	8	Le sol sous les pieds de la Déesse s'effrite tandis que la mâchoire inférieure du monstre est révélée.
tr	5	Nous allons chercher des frites.
tr	8	le Défenseur réussit à se dégager au-delà de la main du Prince.
tr	6	demanda le plus grand des deux gardes sur les lieux.
tr	8	Ils vaquent à leurs affaires avec un sentiment de défaite, indifférents à tous ceux qui les entourent.
tr	9	" Mais cela n'a pas détruit ce qu'il était censé détruire.
tr	9	Le Guerrier marche vers le haut du torse de Lance et regarde sa forme pathétique, hurlante et tressautante.
tr	7	Entendant mon cri et apercevant ma forme, ils ne perdirent pas de temps.
tr	5	Je devrai te le faire parvenir demain. "
tr	4	Dorian, de nouveau décent, se retourna et lui offrit un sourire laconique et charmant.
tr	6	Le chemin brillait devant nous et je vis notre sortie devant.
tr	7	Dans le silence qui en découle, je réalise que je suis censé répondre.
tr	6	Le visage de Flaherty rougit en entendant son nouveau surnom, mais il se reprit rapidement.
tr	6	Certains regardent le cimetière de leur ancien monde, les larmes coulant sur leurs visages.
tr	7	Il remplit de nouveau son verre et en versa un pour Helen, le poussant à travers son bureau vers elle.
tr	9	Je tire sur le panneau de verre, et il s'ouvre avec un grincement de protestation.
tr	7	Rafe s'était retiré chez lui, tendant de nouveau le pain et le fromage à Adèle.
tr	7	C'était lui maintenant épuisé par sa longue course à travers les montagnes la nuit précédente.
tr	5	Les vieux quais branlants avaient disparu depuis longtemps.
tr	7	Il y a environ dix ans, un chanteur de country avec un public culte s'est tiré une balle dans la tête près du lac Heron.
tr	7	" Je ne vais pas me précipiter dans ces bois, désarmé, comme j'ai failli le faire.
tr	6	La fille mangea seulement une petite quantité, tandis que le Prince mangea goulûment.
tr	6	L'homme n'était que de taille moyenne -- cinq pieds huit pouces ou environ, mais puissamment bâti.
tr	3	" Mais toi -- tu es coincé dans le passé fanatique, hein ?
tr	7	Elle avait des cheveux courts et foncés et portait un béret écarlate.
tr	7	Alors, pourquoi Abdul Selah n'avait-il pas repoussé la pluie et le vent, les tremblements de terre et la grêle dans les montagnes ?
tr	9	" Tu ferais mieux de me donner ta tasse et ta soucoupe et de retourner à l'étage. "
tr	7	Je fis un signe de tête au cheval tacheté qu'il montait.
tr	6	Cette partie de la grotte devrait être vraiment ouverte. "
tr	4	Le métamorphe prit sa décision - il avait besoin de plus de cœurs.
tr	7	" Non, le prêtre a très peu de gardes qui ne sont pas empoisonnés, blessés ou morts.
tr	6	Une douleur aiguë traversa ma colonne vertébrale et se propagea dans mes jambes.
tr	5	Le maître imposteur éleva la voix, englobant l'espace.
tr	6	" Avez-vous déjà entendu parler de Socrate ? "
tr	7	Peut contenir des traces de mercure.
tr	8	Cela surprit Claire qu'ils aient été ses publications les plus populaires pendant un certain temps.
tr	6	" Oui, bien sûr, comment peux-tu me poser une question aussi stupide ? "
tr	7	" Attendez, " dit-il aux deux autres, " avez-vous dit qu'il y avait un ruisseau à proximité ? "
tr	6	Éloge pour Saladin Ahmed " Les personnages d'Ahmed ... sont un formidable mélange du réaliste et du merveilleusement magique. "
tr	7	La femme se tourna vers nous avec des larmes dans les yeux.
tr	8	Ted pensa qu'il valait mieux ne pas exprimer ses craintes à Melody.
tr	4	... Ce soir ... Minuit ... Ne t'inquiète pas, tu seras payé ... " La colère brûlait en Chris.
tr	6	Il y avait toujours un étrange sifflement ou un cliquetis quand les deux parlaient.
tr	9	Nous ne voulions pas le déranger, " dit un agent qui se tenait près du bureau alors qu'ils entraient.
tr	7	" C'est exactement pourquoi, Monsieur Fletcher, je n'ai rien dit à personne.
tr	4	Cette nuit-là, nous nous sommes enfin rassis ensemble.
tr	5	D'un large coup, Zoe trancha le premier diablotin à travers tout son torse.
tr	6	Une toile d'araignée effleura ma joue, et je lâchai un petit cri.
tr	7	Il n'y avait aucun moyen qu'elle puisse le voir.
tr	8	Après avoir jeté la télécommande sur la table basse, il se rassit.
tr	5	Avec une profonde inspiration, Jas se retourna de nouveau et redescendit le couloir.
tr	5	Elle n'a parlé à personne.
tr	5	" Salope, " murmure-t-elle assez fort pour que tout le monde l'entende.
tr	4	Cela dura trois jours.
tr	7	" Merci pour tout ce que vous avez fait, " dit Toby, croisant le regard d'Alfred.
tr	6	dit-il, en regardant la nourriture.
tr	6	Il atterrit sur le dos, ses doigts engourdis déchirant la couverture.
tr	4	Je demandais simplement des détails.
tr	7	Le capot racla contre l'arbre qu'il avait percuté.
tr	7	C'était d'un politicien britannique du dix-huitième siècle, Edmund Burke.
tr	5	Nous n'avons aucun litige avec lui. '
tr	6	Chris craignait qu'il n'aboie.
tr	6	Je vais juste faire un peu de ... redistribution. "
tr	5	" Qu'est-ce que c'est, Finn ? "
tr	5	La moelle osseuse le limite.
tr	6	J'arrêtai de parler pour regarder Teddy.
tr	9	Katherine se retourna pour voir Richard avec Trudie et un autre homme.
tr	7	Il n'y avait que quelques points qu'il espérait encore clarifier.
tr	6	Enfin, le tintement de la cloche s'estompa avec un dernier écho.
tr	7	Je l'aime énormément, mais elle est un peu envahissante en ce moment. "
tr	8	Des traînées brillantes de rouges et d'orange embrasèrent le ciel.
tr	7	Une odeur particulière s'échappe de la porte est, et le garçon décide que c'est probablement le bon choix.
tr	6	Tout le monde sait que je ne me drogue pas.
tr	6	" Le capitaine m'a mis aux commandes, et le caporal m'a donné pleine autorité. "
tr	7	Faites-vous partie de ce groupe de volontaires ? "
tr	5	" Oui ... donne-moi une demi-heure puis monte à la suite.
tr	3	demanda Lex alors qu'ils traversaient péniblement le gravier et les racines de la rive du ruisseau.
tr	7	Loin du matérialisme, des faux amis et des faux sourires, loin de ma mère et de mon père. "
tr	6	Elle chassa les trois hommes de la pièce et s'arrêta sur le seuil.
tr	6	Il y a des siècles, notre ancêtre, la première sorcière noire, le détruisit.
tr	5	Une année merveilleuse, excitante, difficile, terrible, déroutante, grisante.
tr	4	C'est presque sec. "
tr	6	Je ne me laisserai pas surpasser par un enfant.
tr	8	Il m'a dit une partie de ce qui était écrit. "
tr	5	Dans le miroir, Gabe sourit.
tr	9	Joshua se força à ralentir sa respiration et son rythme cardiaque.
tr	8	En allant à la salle de bain, j'ai enlevé la cape et l'ai remise dans mon sac.
tr	5	Les yeux bleus saisissants le fixèrent hors de la cagoule.
tr	6	Ici, cette jeune effrontée qui avait volé son fils se tenait côte à côte avec son ennemi le plus méprisé.
tr	4	" Très utile ... Combien de temps me reste-t-il ? "
tr	8	" C'est juste quelque chose que Simon et moi avons remarqué, " marmonna Neil.
tr	4	Tout d'abord, sa jupe était constrictive -- les leggings lui manquaient.
tr	7	" Si vous souhaitez partir, alors nous ne pouvons pas vous retenir. "
tr	8	Une heure après la tombée de la nuit, Nick entra le premier dans la maison avec Amanda et Talon un seul pas derrière.
tr	8	Andy remarqua que certains d'entre eux souriaient pour la première fois.
tr	7	Sortant elle-même du sable, Less secoue la tête tandis que sa perception vertigineuse revient lentement à la normale.
tr	9	Il n'était pas archéologue marin, mais même lui savait maintenant que ce qu'il avait trouvé était assez ancien.
tr	6	Il leva une main pour me faire taire.
tr	8	Ils ne pouvaient jamais exprimer ouvertement leur amour à cause de la règle de « non-contact » que le capitaine faisait appliquer sévèrement.
tr	8	Connor savait qu'il était maintenant désavantagé sans une vue complète.
tr	7	Je pense que je dois déléguer.
tr	7	Tu as l'air... différent, " Il réussit enfin à lâcher.
tr	6	"Je pense que tu as raison !"
tr	7	"Je veux dire, je suppose que vous viendrez avec nous ?
tr	6	La transaction était datée d'il y a quatre semaines.
tr	4	Comment aimerais-tu ça, petite vermine ?
tr	8	Ce choix, vous devez le faire par vous-mêmes, sans aucune influence de ma part."
tr	8	Et ils corrompirent la morale de Brand.
tr	7	Les petits bateaux se détachèrent et s'éloignèrent, et la Lady Grace fut livrée à elle-même.
tr	4	"Bonjour, jeune homme," dit Ahmad.
tr	8	Là, Brand sauta de son loup et s'assit contre le mur de glace, frissonnant.
tr	6	"99,9 % de probabilité, et oui, vérifié," dit Gabriel joyeusement.
tr	4	Flaherty secoua la tête, "Non, mon Laird.
tr	8	Nous faisons juste ce que nous avons à faire, Staline."
tr	8	Lorsque le capitaine se leva pour partir, il tendit la main à Chris, qui se leva et la prit.
tr	7	Le nombre était à peine au-dessus de la moyenne statistique, mais c'était suffisant pour attirer son regard.
tr	4	"D'accord, ça fait deux... trois... quatre... cinq... six... et... sept.
tr	6	L'assistant lui apporta la boîte en acier.
tr	8	"Premier jour, mais ne le dites à personne," dit Dan, se relaxant enfin et affichant un sourire gêné.
tr	7	"Je peux voir votre aura bleue et sur la peau il y a un visage.
tr	8	"Trop grand pour se promener en un jour !"
tr	6	Je n'ai pas pris de médicament contre les allergies depuis probablement un an, je pense.
tr	9	Une silhouette se tenait là, sa forme éclairée par la lumière dorée des bougies.
tr	7	"Ils viennent avec moi," dit le président en les désignant du geste.
tr	7	"Oui, monsieur," répondit Francisco, maintenant encore plus effrayé par l'alternative.
tr	6	Les yeux de Finan s'écarquillèrent d'horreur.
tr	6	Je savais que je devais...
tr	5	"Tu as l'air d'un boucher toi-même," rit-il.
tr	6	Alors, j'ai essayé de le tuer sur-le-champ."
tr	6	"Nous pourrions tenter notre chance chez M. Clancy."
tr	6	"Hé, Le : regarde ces papillons de nuit près de la rue.
tr	7	Il était occupé à lire quelque chose et ne faisait pas beaucoup attention.
tr	7	Cela ressemblait fort au point d'entrée d'une balle.
tr	7	Je croyais qu'on allait chez Jimmy ?"
tr	5	Pendant un instant, Rand se sentit presque euphorique.
tr	5	"Je t'aime aussi," dit-il et raccroche le téléphone.
tr	6	Une belle femme était assise à côté de lui avec deux adorables enfants de chaque côté.
tr	4	Le troisième agent tirait également maintenant.
tr	6	Il ouvrit la porte et en sortit une sacoche bien huilée, le cuir noir brillait à la lumière.
tr	7	Je dirais qu'on peut arrêter ces conneries."
tr	13	Davidoff s'approcha de l'entrée du cubicule, incapable de résister à un gadget ingénieux.
tr	7	Richard se tenait à l'arrière, l'air gêné, jusqu'à l'arrivée de Trudie.
tr	5	Après quelques minutes, il se sentit un peu plus énergique.
tr	6	Nous devons laisser ces deux-là se rattraper," dit Victoria.
tr	4	"Maggie -" "Non, Wren," dit-elle fermement.
tr	7	La fille qui l'avait sauvée de la mort, Iris.
tr	8	À l'intérieur se trouvaient également quelques petites tables et un long comptoir de bar étroit.
tr	10	Au moment où leurs yeux se croisèrent, les siens si sombres et doux comme du velours, son estomac réagit avec cet étrange frissonnement.
tr	9	Peut-être un grand artiste pourrait-il tenter de recréer la sensation de ce monde.
tr	6	Une ligne apparut, la plus blanche des blanches, véritablement brillante pour l'œil mortel.
tr	5	"Oh, mais tu l'as fait, quand même."
tr	6	Il prit un moment pour considérer tout cela.
tr	7	Sa main libre attrapa mon poignet avec le couteau et il me jeta par-dessus son dos.
tr	3	Elaina haussa légèrement les épaules et cria : "Qui vient, et quel est votre but ?"
tr	7	"Ils doivent entrer dans la Ville et y rester inaperçus."
tr	6	Dix Comme d'habitude, le parking de courte durée à Dulles était plein à craquer.
tr	6	Tout ce que j'ai eu, c'est un putain de cobaye.
tr	8	Au moins ce sac n'était plus sur ses yeux, mais ses mains et ses pieds étaient toujours solidement attachés.
tr	6	On dirait que nous avons peut-être heurté le quai.
tr	6	Il l'essuya avec son tablier et réessaya, avec le même résultat.
tr	8	Avec ses muscles saillants et sa peau bronzée.
tr	7	Au moment où la bombe frappa le griffon, quatre racines jaillirent du sol et s'enroulèrent autour de la fée violette.
tr	9	"Je suppose que cela fait de moi une sorte d'ermite fou ?"
tr	4	J'ai déjà vu ça quelque part, pensa-t-il.
tr	5	"Ce gars est beaucoup plus jeune, cependant – je ne sais pas.
tr	7	Mana mit son parapluie sur son épaule comme un soldat en marche et s'éloigna vers les falaises.
tr	8	Mais pour une raison quelconque, il s'arrêta et laissa ses poumons se dégonfler lentement.
tr	6	Tu vois, le navire était abandonné quand je l'ai rencontré.
tr	5	Vous, les pirates, n'êtes pas habitués à l'équitation."
tr	5	Et plus important que tout, ici, maintenant, nous avons un ennemi et un but communs.
tr	9	N'importe qui pouvait faire cela, mais il fallait quelque chose de spécial pour acquérir de la renommée dans le monde littéraire.
tr	6	Du moins, c'était ce qu'on disait.
tr	3	« Pas plus que d'habitude, » dis-je sèchement.
tr	8	Ils titubèrent à travers les rochers et les arbres jusqu'à bien après la tombée de la nuit.
tr	6	Comme si mon cœur se brisait ?
tr	7	Il regarda avec tendresse une liste de bulletins de nouvelles qu'il assemblait secrètement depuis des années.
tr	7	"Non, ce n'est pas le cas," rétorqua Lillian d'une voix aiguë.
tr	7	Vidant le reste de son café, Claire regarda le ciel bleu puis sa montre.
tr	6	Il les payait bien, prenait soin de leurs familles et leur donnait tous les avantages.
tr	9	Il monta ensuite en saluant tout le monde et Reggie eut un soudain flashback à leur jour de mariage trente-huit ans plus tôt.
tr	6	Josie se pencha en avant, sa voix tombant presque à un murmure.
tr	6	Campbell leva les yeux de la tablette, surpris.
tr	6	En fait, vous et vos hommes avez beaucoup fait après coup pour sauver les blessés."
tr	6	Les yeux clairs de la directrice regardèrent Miriam et Simon.
tr	5	Je frissonnai dans son ombre.
tr	4	"Tola... Adam, que s'est-il passé ?"
tr	4	Les étiquettes indiquaient : Armstrong, vent ; Lakefield, solaire ; Lincoln, charbon propre.
tr	6	Le ministre Drake se déplaça à mes côtés, sa grande taille m'obscurcissant dans son ombre.
tr	7	Elle revint précipitamment à l'attitude courbée qui évitait l'étranglement.
tr	10	Sa question était poliment rhétorique et les participants se dirigèrent vers leurs sièges alors qu'un diagramme de Gantt compliqué apparaissait à l'écran.
tr	10	Mais la corde, l'ancre du lit et ses biceps avaient tenu.
tr	7	Plutôt dandy, il avait des cheveux noirs bouclés, une belle moustache et des yeux bleus souriants.
tr	9	"Peut-être qu'un nouveau regard verra quelque chose que vous avez manqué."
tr	8	La tempête était considérablement plus forte ici, et par conséquent des parties du toit s'arrachaient.
tr	7	Il évita cela, balançant sa propre lame pour dévier la mienne.
tr	5	Elle se leva du sol cérémonieusement.
tr	7	Je n'ai connu ce sentiment qu'une seule fois, il y a longtemps, lors de nos voyages loin dans le nord ensemble."
tr	6	Ça doit valoir des millions si ça marche.
tr	8	Dès que nous redescendons du plateau vidéo et avant toute autre chose tu fais Jorge Michaels.
tr	6	C'est si stupide maintenant, mais nous étions assez tendus à l'époque !"
tr	6	Il avait mené un train de vie extravagant la majeure partie de sa vie, c'était une habitude.
tr	11	Certains s'affaissaient sous le poids de centaines de boîtes de conserve.
tr	8	L'un des hommes portait une arme et les deux autres hommes étaient très grands et larges.
tr	6	Rafe gémit et passa une main lasse sur son front.
tr	6	Elle hocha la tête, fronçant toujours les sourcils vers le ciel.
tr	6	Ses terres avaient été violées et il accéléra le pas.
tr	7	Tout le monde fut surpris par ce qu'il fit.
tr	4	Elle n'avait pas été touchée.
tr	9	Elle était bien serrée entre lui et Eda, mais l'abri était petit et on ne pouvait rien y faire.
tr	6	En un instant, le Colt de Cordelia rugit, crachant du plomb, perforant l'assaut bestial.
tr	5	"Savez-vous où nous allons ?"
tr	3	"Et nous avons déjà toutes les qualifications dont nous aurons besoin pour cela."
tr	6	l'homme dit avec alarme, mais s'arrêta ensuite, pensant.
tr	7	"C'est bon d'avoir de vos nouvelles.
tr	7	Une main se leva et commença à lui frotter le dos.
tr	6	"Savez-vous ce qui s'est passé ?"
tr	9	Il savait cependant que, si quelqu'un s'échappait, les macaques de la canopée le lui feraient savoir... . .
tr	7	Connaissant Jacob, William avait peu de doute qu'il se sentirait mieux dans l'heure.
tr	8	Sur l'horloge de la chambre d'enfant, un petit agneau laineux berçait les secondes.
tr	9	Je regardai derrière nous et là, illuminé, se trouvait un gigantesque nuage de chauves-souris.
tr	8	"Alors peut-être en Quelqu'un d'Autre ils mettaient leur confiance, » répondit Mère, son anglais épais mais joyeux.
tr	6	Possiblement un bon endroit pour garder des prisonniers.
tr	6	Jan avait dérivé jusqu'au poste de travail, sans doute à l'instigation de McCutcheon.
tr	3	"Mais toi aussi, Papa !"
tr	6	Peu de temps après, le Dr Driver et le Dr Wilson entrent dans le laboratoire et s'approchent de Timothy.
tr	5	"Et tu es très jolie aussi.
tr	11	Une volée de corbeaux silencieux, venus emporter mon corps éthéré vers son dernier lieu de repos.
tr	9	Les trois hommes se levèrent et portèrent un toast au projet et au voyage spatial.
tr	7	Son expression se fit grave devant le regard menaçant de Costas.
tr	10	Il est trop difficile de dire s'ils sont morts ou vivants.
tr	4	"Attends ici, » lui dit-il et ramassa le plateau avant de se lever.
tr	4	Les flics étaient déjà partis.
tr	7	Son énergie s'épuisait rapidement et il n'était pas sûr combien de temps il tiendrait encore.
tr	3	« Cela n'arrivera pas, » dit Victor avec un hochement de tête catégorique.
tr	6	Vos amis, cette fille et ses parents ne sont que mon dessert.
tr	6	"Mon grand ami ici est le gars qui lui a fait ça !"
tr	9	Il se retourna et commença à faire sortir le père de Lizzie.
tr	6	J'ai envoyé chercher le cuisinier et l'ai convoqué sur le tapis.
tr	9	Mike Mazza sourit un peu, très fier de son ancien élève et ami actuel.
tr	7	Il adore être dehors et parmi les animaux.
tr	6	Ce type, Paulo, avait une Bible ici dans sa tente ?
tr	6	"Qui a dit que tu devais ?"
tr	6	Quel genre de question était-ce là ?
tr	6	Bien sûr, avec une telle cargaison, les performances de l'avion étaient restreintes.
tr	7	Bay sourit en imitation de son père tandis qu'il la saluait.
tr	7	Il avait quelques difficultés à suivre Raven, car il ne pouvait pas suivre de trop près.
tr	7	Il s'accrocha fermement à la taille du géant.
tr	8	Ils, immédiatement, retournèrent leurs canoës et essayèrent de s'éloigner à la nage.
tr	7	Mon plan initial était bon, pensa-t-il, mais j'aurais probablement dû prévoir les problèmes.
tr	9	Je cours dans la rue, juste votre fille moyenne de tous les jours sortie pour un jogging du soir dans son pyjama ours en peluche.
tr	8	Dans sa hâte, elle négligea de complètement cacher sa découverte dans sa main serrée.
tr	7	À moins bien sûr, que quelqu'un ait de meilleures idées ?"
tr	6	Elle sourit, ses jolis yeux s'illuminant et Maggie fut ferrée.
tr	8	Trois hommes de plus les rejoignirent, retenant leurs chevaux et sautant au sol.
tr	5	Il agissait comme une fille.
tr	8	En entrant dans le hall principal, elle dirigea sa tante au-delà des portes d'entrée vers le large escalier.
tr	8	On ne peut pas le dire maintenant mais tout cet espace là sans arbres est une très belle plage de sable.
tr	5	"Bien sûr, c'est un bon mot.
tr	5	"Qu'est-ce qui vous fait penser cela ?"
tr	6	Oh mon Dieu, s'il vous plaît aide !
tr	4	"Vous avez dépassé les bornes, matelot."
tr	3	« Mais ça n'a jamais marché avant, » dis-je d'un ton monocorde.
tr	6	Je finis ma pomme et la jeta à la poubelle.
tr	7	L'homme laissa tomber la bouteille et tendit la main pour en prendre une autre.
tr	8	Vous avez un esprit dans votre crâne, du souffle en vous et un cœur qui bat.
tr	6	Autant aller pisser tout seul, » l'arrière-grand-père de Noël s'éloigna en trombe vers les latrines.
tr	8	La foule n'était pas contente mais Tony avait d'autres choses à faire ce soir.
tr	3	« Je suis désolé de ne jamais vous l'avoir dit. »
tr	6	En arrière-plan, une douce voix féminine rit de manière maniaque.
tr	4	Minutes, heures, jours, je ne me souviens pas, mais finalement ils me trouvèrent."
tr	7	Scott savait que le 'tout le reste' était les chiots.
tr	7	"Essayé de me dire quoi ?"
tr	7	dit-il une fois que nous fûmes à l'intérieur de son appartement.
tr	8	Tout ce qu'elle pouvait penser était : nous devons faire quelque chose !
tr	6	Je ne pourrais pas vous le dire, » dit-il d'une voix sourde, et passa une main dans ses cheveux.
tr	5	J'ai dit à ma maman je t'aime.
tr	5	"Comment allons-nous sortir d'ici ?"
tr	4	Madame Jones pose les tasses sur la table basse devant le canapé, et je m'assis en souriant.
tr	7	Les villageois allaient et venaient, allant à leurs fermes, cherchant des animaux et labourant la terre.
tr	6	Il lui saisit les mains et la tira vers lui.
tr	4	Une cascade, plus haute que la plus haute tour ; un lac, plus profond que la plus profonde caverne.
tr	8	"Il fallait soit laisser ma belle dame mourir, soit laisser l'église d'Umbra brûler."
tr	7	"Y avait-il quelque chose que vous vouliez me dire ?"
tr	7	Monique riait tandis que Dave se tenait là l'air suffisant.
tr	5	"Ne demande pas, » gémit-il, « elle m'a froidement rejeté.
tr	9	Était-elle une captive vivant dans la tribu des Creeks comme esclave ?
tr	8	La femme ne ressemblait en aucune façon aux figures représentées sur les frises.
tr	4	Andy pivota pour voir une énorme voiture verte glissant droit sur lui.
tr	8	"Il semble qu'il ait contacté quelqu'un nommé Amanda Carter.
tr	7	Les jours où David était parti, John pouvait l'attacher à son poney et le déplacer seul.
tr	7	Et ainsi, complaisamment, le grand homme se prépara une fois de plus.
tr	5	Aussi, presque disparue était la Marine Royale Néo-Zélandaise.
tr	4	"Miriam a exprimé ses excuses, et je pense que nous devrions les accepter."
tr	8	"Comment savez-vous que quelqu'un d'autre est ici ?"
tr	9	C'est moi qui me rebelle, toute badass avec de l'eye-liner noir griffonné le long de chaque paupière.
tr	4	"Hé, Hiroshima, » dit pensivement Crystal Crier.
tr	9	Je ne suppose pas que vous sachiez quoi que ce soit sur l'E ?
tr	5	Quand vous a-t-il parlé de ça ?
tr	7	Enfermée dans ses bras, elle pouvait sentir le grondement dans sa poitrine quand il parlait.
tr	8	Chaque pièce de lingerie, petites culottes et bas de bikini était rouge Ferrari, comme l'appelait la société.
tr	7	Le photographe leur a crié en portugais et Tony a doucement poussé Frank de quelques pieds vers la gauche.
tr	8	Andy en était à la moitié de sa tasse de thé quand Archie est entré dans la cuisine.
tr	8	J'avais pris Herb à part et demandé : "Tu crois qu'ils ont une chance ?"
tr	6	Aussi fort qu'elle ait essayé, son corps refusait de réagir correctement.
tr	6	Pouce par pouce, je montais.
tr	8	Au début, il a dû enlever de nombreux nœuds mais finalement ses cheveux étaient raides et brillants.
tr	8	Beaucoup de captifs regardaient alors que chaque acte de défiance était accueilli avec une cruauté extrême.
tr	10	Son propriétaire dépassait Manuel d'une tête et avait de larges épaules et des avant-bras épais et poilus.
tr	7	"Le Grand Cheikh, loué soit Dieu, va mieux qu'il ne l'a été depuis des jours."
tr	7	Pour l'information, voler autour de ce petit monde onirique commençait à devenir terriblement ennuyeux."
tr	5	L'ancienne grande pièce était maintenant un passage étroit.
tr	8	Il était encore hors de sa portée quand elle a poussé un cri et s'est glissée directement dans ses bras.
tr	10	Comme si quelqu'un pouvait essayer de lui planter une balle dans la poitrine.
tr	4	Je te reverrai, ma sœur.
tr	8	Trop effrayée pour bouger, elle ne sortait jamais pour de l'eau ou de la nourriture, le risque étant trop grand à prendre.
tr	6	"Je ne veux juste pas te voir te blesser."
tr	8	Mais pas avant qu'elle ne m'ait attrapé la cheville.
tr	8	Hilda avait une petite pièce de ses aventures de vol, assez pour deux nuits à l'auberge.
tr	6	"C'est un putain de cinglé", a dit Rodney dans le groupe.
tr	6	Elle a rapidement nettoyé les autres bureaux, puis a disparu dans le couloir, traînant sa grande poubelle.
tr	7	Je pense qu'il va pleurer."
tr	6	"William, mon vieux, désolé pour la frayeur."
tr	6	Les piliers qui soutenaient le balcon au-dessus du porche étaient sculptés en davantage de figures.
tr	8	Le cuivre fondu a suivi l'onde de choc, dans son crâne et ressorti par l'arrière de sa tête.
tr	8	Jimmy n'était pas disposé à laisser la conversation avec Josie se terminer là.
tr	6	Quelque chose d'étrange tire à l'intérieur de ma poitrine.
tr	8	"Ça ne va pas de rester beaucoup plus longtemps dans la capitale", dit Jacob.
tr	7	Leurs regards se croisèrent de nouveau, et après un instant Leah hocha la tête aussi.
tr	5	La mission était essentiellement terminée et je me sentais de trop.
tr	6	J'avais vu des cadavres qui semblaient plus vivants.
tr	7	Elle le réexaminait rapidement, jetant un nouveau coup d'œil à ses poignets, ses vêtements, ses pieds nus.
tr	7	Ramassant toutes ces aiguilles de pin.
tr	7	L'air du matin n'était pas aussi chaud qu'ils l'avaient pensé.
tr	9	Le seul signe extérieur de sa détresse était un léger tremblement de ses mains sous sa robe noire et ample.
tr	10	Des passerelles métalliques reliées par des escaliers rouillés et raides encerclaient le bâtiment aux deux derniers étages.
tr	6	Je voulais juste en finir avec ça.
tr	8	Bien que j'apprendrai à appeler à l'avance.
tr	8	Comme c'était le type de commérage le plus fastidieux, finalement il a complètement cessé d'écouter.
tr	4	"Ce n'est pas une blague !"
tr	7	Il a traversé la pièce en marchant vers moi, a saisi mes épaules fermement et a secoué mon corps à chaque mot.
tr	8	J'ai encore des souvenirs de ma première semaine après la naissance.
tr	7	"Ne crois pas pouvoir me parler comme ça !"
tr	6	Pas une once de graisse ne s'était accumulée sur elle au fil des ans.
tr	9	La fumée et l'odeur aigre de la poudre à canon remplissaient l'air tandis que des cartouches vides claquaient au sol autour de moi.
tr	6	"C'est ce que tu m'as appris", dit Brand.
tr	8	'Mais tu ne penses pas qu'ils nous aient vus partir ?'
tr	8	"Je veux juste te laisser avec un sourire sur tes lèvres."
tr	7	Le projet de simulation humaine est très prometteur pour le monde.
tr	8	L'ouest montagneux s'étend à travers l'horizon, cédant la place à l'épaisse ligne d'arbres le long de la frontière sud.
tr	7	Andy regarda de nouveau ses vêtements abîmés gisant sur le sol.
tr	6	Avec un grand sourire larmoyant, elle rit et essuya quelques larmes égarées.
tr	5	Même avec tout ça, je ne pouvais toujours même pas l'égratigner du tout.
tr	7	Claire était restée muette tandis que sa sœur annonçait la nouvelle, son cerveau vide et caverneux.
tr	7	Les hommes de main de John commencèrent à protester, mais il leva une main et personne ne dit rien.
tr	6	Sans bouger son corps, il tourna lentement la tête, cherchant les ombres.
tr	8	Je me souviens avoir observé une petite fille dans un supermarché faire tomber des boîtes de céréales par terre.
tr	7	elle cria, d'une voix à peine humaine.
tr	5	"C'est très gentil de ta part, Sidney."
tr	4	Clac "Enlève-le, enlève-le, enlève-le !"
tr	7	Attrapant un pull, il se précipita dehors, appelant toujours le nom de Neil.
tr	7	Une sueur a éclaté sur tout mon corps dans une bouffée de chaleur.
tr	7	Ils étaient assez proches pour qu'elle puisse entendre sa respiration.
tr	6	Ce qui s'est passé n'était pas la faute de Lord Rafe."
tr	7	Neela a choisi ce moment pour se pencher en arrière sur sa selle, augmentant inconsciemment sa distance avec lui.
tr	7	Un autre homme est entré, et un autre, tous reliés par les mêmes chaînes.
tr	7	"Si personne ne vient nous chercher, nous sortirons et rentrerons chez nous par nos propres moyens d'une manière ou d'une autre."
tr	8	Plus loin sur la route, Lucas sentit l'herbe fraîchement coupée du parc communal.
tr	6	La seconde où nous avions terminé, j'ai entendu père frapper à la porte.
tr	7	Je les retourne et regarde les orbes roses veinés se soulever à la surface de mes paumes.
tr	8	Yoshimura bougea rapidement pour toucher le bras de Falconer.
tr	5	Ta parole signifie tout pour moi."
tr	7	Il baissa sa fenêtre et s'adressa au garde de sécurité dans le poste de garde à sa gauche.
tr	5	Découvre qui a infecté la fille.
tr	8	Si tu choisis de mourir plus tard, tu as toujours la possibilité de survie.
tr	5	Tu peux te faire élire facilement.
tr	10	Marlon lui toucha la main et elle ne broncha pas, pas de manière à ce qu'il le remarque de toute façon.
tr	8	En bas, Tracy avait installé le sapin de Noël dans le coin et les boîtes de décorations étaient sur la table basse.
tr	8	"Et je suis désolé d'avoir entendu votre conversation."
tr	7	Robe blanche moelleuse, petites chaussures noires et un chapeau d'anniversaire tordu sur sa tête.
tr	8	Pour être honnête, j'étais un peu mal à l'aise de m'étendre sur cette affaire.
tr	9	Et puis, avec un soupir qui était presque un gémissement, il réalisa qu'il savait que c'était le cas.
tr	5	"Je ne veux pas en discuter davantage."
tr	5	'Eh bien, j'ai dépassé les bornes avec Randy Earnshaw hier soir.'
tr	7	Il a bien dit que c'était une édition spéciale.
tr	5	D'un seul mot, Jolie a captivé mon attention.
tr	6	Avant cela, a-t-il raisonné, il n'y avait pas beaucoup de demande pour l'aviation civile internationale.
tr	7	"Pas grand-chose à dire, je suis juste un enfant normal."
tr	11	Prenant un repère à partir d'un des poteaux d'extrémité, Gema tourna vers l'est et commença à se frayer un chemin à travers les broussailles.
tr	7	Nous devons nous occuper de la situation actuelle en premier.
tr	8	Honnêtement, les gars, vous avez plus de chances de traîner là-bas qu'ici.
tr	5	Elle ne voulait pas en dire trop.
tr	13	Son visage était rempli de gouttelettes de sang, pas du sien mais de celui des ennemis.
tr	6	"Eh bien, ce que je sais, ma femme et Randolph le savent."
tr	5	"Tu as dû me pousser ?"
tr	6	C'est plus amusant de toute façon, tout est pratique avec très peu de théorie.
tr	8	La fille reste, si c'est ce que Sir Brand souhaite."
tr	5	Ouvrez les portes -- ma Mère m'a Invoqué.
tr	6	Lonnie souffla et cracha par terre.
tr	7	J'essayai de ne pas le laisser me déranger.
tr	9	Pouvez-vous rejouer les dix secondes précédant la défaillance de leurs boucliers ?
tr	5	Maintenant, dit-il, et juste un simple mot détenait l'autorité.
tr	8	J'étais désespéré d'arrêter de courir.
tr	6	Son rire gras gronda dans sa gorge, se moquant d'elle.
tr	6	Je mens plus que je ne devrais.
tr	6	Il n'a ni la connaissance ni l'expérience pour même tenter une compréhension.
tr	6	Binky semblait attendre quelque chose.
tr	5	L'homme aura droit à ses derniers mots.
tr	6	Andy ne pouvait pas comprendre combien de temps cela prenait.
tr	5	Josie fit un pas en avant, vers Mark.
tr	8	La fatigue et le choc l'avaient embrouillé, et il ne pouvait plus rassembler de pensées cohérentes.
tr	8	Je ne saurais rien de génétique ou d'immunologique même si ça me mordait les fesses.
tr	7	Prenant la calèche, nous avons roulé par des chemins secondaires pendant des heures en direction générale de la ville.
tr	6	La majorité des travailleurs s'arrêtèrent et se concentrèrent soudainement sur un unique point.
tr	7	Austin était juste sur mes talons avec Sydney à quelques pas derrière lui.
tr	7	Les verrous se déverrouillèrent et le gros patron s'approcha de la porte.
tr	4	Melody suivit Ted jusqu'à l'arrière-allée, puis verrouilla solidement le portail derrière lui.
tr	6	Elle se poussa à aller plus vite, plus en douceur, plus proprement.
tr	8	Taylor n'avait jamais surmonté les papillons dans son estomac chaque fois qu'il démarrait un moteur d'avion.
tr	7	J'ose dire qu'il l'a fait.
tr	4	Eda, tu entends ?
tr	7	La douce lumière passant par l'étroite fenêtre se reflétait sur le bois poli et elle brillait d'une douce luminosité.
tr	8	Tara semblait réussie, attirante et sûre d'elle, dans son pull vert sauge et son pantalon taupe.
tr	7	Lance plaça deux doigts contre son menton, de la salive s'échappant d'entre ses dents exposées.
tr	8	Réveillez-moi si quelque chose tourne mal ou sort de ces paramètres.
tr	6	Eh bien, à quoi servent-ils, puisque tu es si malin ?
tr	11	Une femme mince, osseuse, avec ses cheveux noirs et longs jusqu'aux épaules.
tr	4	Partie 2 Chapitre 18 La rouille fleurit sur le panneau indiquant Farewell, Colorado.
tr	6	Les gens le respectaient et, avec leur père, il bâtit le domaine et développa l'entreprise.
tr	6	L'ordinateur est allumé, mais le moniteur est éteint.
tr	4	Vous n'avez pas tout siphonné nos bières, n'est-ce pas ?
tr	6	Gabe retire ses chaussures et jette son jean par terre.
tr	6	Avec une condescension suprême, Premo répondit : « Nous pouvons attendre. »
tr	6	La porte s'ouvre et se ferme.
tr	6	Riki se gratta un genou d'une manière ennuyée.
tr	5	Spike, tu peux avoir ça – Il tendit la batte de cricket vers un espace vide.
tr	6	Les bruits de Paris se précipitèrent autour de moi, tourbillonnant en un crescendo.
tr	7	hurla Gerry Simon, incertain de la raison, imité en criant également " CHANGEMENT DE CHARGEUR ! "
tr	4	Hiver, pluie, racines, rats, loups probablement.
tr	5	Je vais faire du pain demain, dit Sarah.
tr	7	À l'époque, je ne pouvais pas comprendre pourquoi il s'était acharné sur moi.
tr	6	Il pouvait difficilement dire autre chose, puisqu'il avait probablement orchestré le tout.
tr	6	J'arrachai le combiné de mon oreille, fermai les yeux et étouffai le bruit autour de moi.
tr	5	Reste juste avec lui un instant... tiens-toi à son licol.
tr	6	Allons, allons Beppe, tu me fais passer pour un voleur !
tr	6	Toutes les deux ou trois bureaux, ils défonçaient une porte.
tr	8	Tu ressembles exactement à ce dessin de Da Vinci, dit-il.
tr	5	Il regarda la traînée enflammée remonter lentement la dune.
tr	7	Elle souhaitait avoir pu voir cet endroit avant l'apocalypse.
tr	8	Tim tendit à Reggie une feuille de papier ligné de cahier avec des sujets trop familiers écrits.
tr	6	Ses yeux étaient de deux couleurs différentes, l'un vert pâle et l'autre gris laiteux.
tr	6	J'entendais le Général Tani venir dans le couloir.
tr	7	Percival exprima son propre déplaisir de se mouiller les sabots lorsqu'ils débarquèrent.
tr	9	À l'étage, après le départ de Jayne, Katherine et Amy s'arrangèrent pour partager son ancienne chambre.
tr	8	Il aimait le son de " tous ces " morceaux de ferraille.
tr	8	Un instant plus tard, David vit l'expression inquiète quitter le visage du vieil homme.
tr	6	La courbe de ses bras dessinait l'orbe, une sphère parfaite bien qu'une fine tranche.
tr	10	Bien sûr, dit Sarah et commença à chercher à travers une pile de cahiers.
tr	11	Des images de lui immobile sur son lit de pâtisseries se faufilèrent dans ma conscience.
tr	8	Il semblait qu'il était également fatigué et somnolent.
tr	8	Parce que, contrairement à mon costume original, celui-ci a encore un kit de réparation inutilisé.
tr	6	Le fait est, Jen, nous ne savons vraiment pas ce qui se passe.
tr	7	Ses yeux brillèrent d'adoration tandis qu'elle le rapprochait et l'embrassait.
tr	5	Non, pensa-t-il, ce n'était pas particulièrement étrange.
tr	5	Qu'as-tu apporté d'autre dans ce sac ?
tr	5	Il se pencha en avant et posa ses mains.
tr	10	Le plafond s'était effondré il y a longtemps, et le sol était dépourvu de bancs ou de tout autre attirail religieux.
tr	6	Je protège ma famille, dit Sarah, se sentant plus forte à chaque seconde.
tr	4	Tu as déjà dit cela.
tr	4	Il ne savait pas pourquoi.
tr	7	Elle perdit rapidement sa trépidation de parler candidement.
tr	7	Les mots étaient sortis avant qu'elle ne puisse les arrêter.
tr	8	Scott vit le sac à dos bleu à quelques pieds devant l'animal et réalisa qu'ils étaient arrivés à leur destination.
tr	6	Elle fit circuler un peu d'eau dans sa bouche et la cracha par terre, puis but profondément.
tr	6	Les deux tournèrent promptement et marchèrent vers la sortie.
tr	8	Même en connaissant les détails derrière l'intrigue, cela me prit toujours au dépourvu.
tr	7	Le visage de Ruth reprit la couleur du lait et ses yeux se dilatèrent d'horreur.
tr	9	Il y avait un grand coffre au pied du lit qu'elle avait l'intention d'explorer.
tr	6	Il fit un travail astucieux en le gérant seul.
tr	4	Donnez-nous nos clés.
tr	9	Eh bien, nous ne le faisons pas, répondit le chef du Comité de Renseignement Conjoint.
tr	6	Vieilles mains, jeunes mains, mains masculines, mains féminines, mains sombres, mains pâles.
tr	9	Eh bien, il y a une autre chose qui vient de me venir à l'esprit.
tr	6	Je n'ai pas dit que j'avais peur.
tr	5	Le temps semble s'accélérer.
tr	6	La réponse prédite, cependant, vint comme une condamnation surprenante.
tr	8	Permission de monter à bord !
tr	7	Il n'y avait aucun intérêt à s'engager sur cette voie, ma fille.
tr	3	Toujours la Vérité sera sur mes lèvres -- bientôt ce sera aussi mon serment.
tr	7	Elle émit un doux grognement, en reçut un en retour de l'ours.
tr	4	Ses yeux étaient étrangement familiers, ses lèvres teintées d'écarlate comme si elles étaient tachées de sang.
tr	8	Pour eux, ces contes ne sont plus que des légendes, des mythes à ne plus croire.
tr	4	Bien sûr, répondit-il.
tr	7	Bien que peut-être ils le fassent par peur la plupart du temps, elle sentait un respect sincère envers lui.
tr	8	C'est une bande rugueuse et méchante comme des chiens.
tr	7	Ils s'attendaient bien à ce qu'il vienne.
tr	8	Il est évident que la frappe fut à la fois professionnelle, chirurgicale et nécessitait des informations internes.
tr	11	Destro ramassa son épée et grimaça à la douleur que lui causait le fait de la serrer.
tr	3	« Tu vois ce que je veux dire ?
tr	9	J'arrivai à la réception et, à mon grand soulagement, il n'y avait personne d'autre que la jeune réceptionniste.
tr	7	Il vit quelques brefs éclairs à travers ses paupières puis l'obscurité, juste avant de perdre conscience.
tr	9	Mais plus il démêlait les fils, plus ceux-ci semblaient s'emmêler facilement dans son esprit.
tr	3	« Je suis contente de l'entendre, » dis-je ironiquement.
tr	5	Il avait besoin d'aide, à vrai dire.
tr	9	Vous obtenez des résultats mais le monde semble être un endroit en constante évolution.
tr	7	L'ours se dressa sur ses pattes arrière et secoua la tête en grognant.
tr	6	Bientôt, la neige couvrirait leurs branches, mais pour l'instant, la terre était verte.
tr	8	Il semble que les rumeurs n'étaient pas si éloignées de la vérité. »
tr	3	« C'est devenu une partie de moi, comme un bras ou une jambe. »
tr	8	Contrairement à Chewy, ses yeux étaient normalement grands, mystérieux et séduisants dans leur teinte châtain.
tr	4	Encore plus inhabituel, il ressemblait moins à un prêtre vieillissant et davantage à un officier de l'armée à la retraite.
tr	5	De faibles gémissements s'élevèrent de l'avant de la voiture.
tr	4	Cela ne prit pas longtemps. »
tr	6	La vie de ton frère est en jeu. »
tr	6	« Quatre-vingt-quinze pour cent, nous partons d'ici ! »
tr	6	Il devait trouver un chemin plus court.
tr	7	Aucun son, aucune activité, et encore une fois, aucune odeur distinctive.
tr	8	Joe continua sans attendre qu'elle réponde.
tr	3	« Je n'ai rien entendu de tout cela. »
tr	7	Maintenant, je voulais voir à quelle vitesse il pouvait aller.
tr	8	D'un mouvement fluide et unique, il lança une main, frappant Ward au visage.
tr	3	« Vous êtes le premier à frapper le tissu depuis pas mal de temps. »
tr	7	Tous les autres prirent place à table et les serviteurs entrèrent immédiatement avec le premier plat.
tr	3	« Merci de votre temps, professeur, » dit poliment l'étudiant.
tr	7	Ted mit deux doigts aux coins de sa bouche et siffla sèchement.
tr	9	Elle le tira plus près, sentant la rougeur chaude du visage de son ami.
tr	4	Certaines personnes attendaient, d'autres marchaient, d'autres travaillaient, d'autres non.
tr	7	Un chien solitaire aboya, cherchant l'attention du Capitaine.
tr	6	Je devais te laisser vivre ta vie.
tr	7	Beaucoup de ceux présents ne partageaient pas le mépris du Général pour leurs collègues Officiers.
tr	6	Votre déplaisir est-il tel que vous ne m'aiderez pas ? »
tr	6	J'aurais juste aimé que le baiser dure plus longtemps. »
tr	8	Tu as peur à cause de ce qui AURAIT PU arriver.
tr	10	Frank en avait assez vu et voulait descendre au CIC avant le début de la phase suivante.
tr	3	« Nous prendrons le laboratoire nord, » dit-il en désignant ses hommes.
tr	9	Les rochers se détachèrent et le ciel s'ouvrit, clair et bleu avec seulement quelques nuages épars dans un ciel élevé.
tr	8	Mais pour une pièce aussi gigantesque, il y avait peu de plancher.
tr	6	Au lieu de cela, elle resta debout, engourdie et vaincue, et laissa les larmes couler.
tr	3	« S'il te plaît, va-t'en, Homme-Loup, » dit la petite fille, ses joues pâles se colorant.
tr	5	Josie poussa les frites plus près de Mark.
tr	6	Le sourire facile de Cade s'estompa quand elle ne le lui rendit pas.
tr	7	Il s'assurait que l'opération se déroulait sans accroc.
tr	8	J'ai entendu grand-père crier qu'il irait le chercher.
tr	7	Elle avait été surprise du choix de restaurant de Conor à son arrivée.
tr	7	Sa peau était maintenant d'un blanc pâle, ses yeux sombres fixes et ouverts, fixant le vide.
tr	6	Il commençait à abandonner.
tr	3	« Pas encore... Dommage que nous n'apprenions pas réellement à piloter des avions.
tr	6	Ils étaient douze, et ils étaient au niveau de la falaise.
tr	9	C'était un compromis qu'il était prêt à faire – pour l'instant.
tr	4	Il dit : « Laissez Jackson venir seul mais il devra rendre son arme de poing. »
tr	7	L'Esprit du Soleil était haut dans le ciel, et ils s'arrêtèrent à un ruisseau pour de l'eau.
tr	6	Je dois aller travailler.
tr	9	Hailey savait qu'elle devait faire encore plus pour le distraire.
tr	5	« Peux-tu aller chercher Dan ici et qu'on l'examine ? »
tr	4	La fatigue la submergea ; sans changer de vêtements, elle s'endormit tout simplement.
tr	8	Il y a longtemps, Adèle avait décidé que Lord Rafe devait être un homme plutôt timide.
tr	3	« Trop vrai que non, » ricana un officier.
tr	3	« Pourquoi... Comment êtes-vous arrivé ici ? »
tr	4	C'est parti en vrille ici.
tr	3	« Sa Majesté le roi vous remercie et enverra le paiement plus tard.
tr	7	Il ne l'avait jamais vraiment aimé mais cela le sortait de la maison.
tr	5	Il n'y eut pas de réponse alors il frappa de nouveau, cette fois beaucoup plus fort.
tr	3	« C'était moins une, » murmura-t-il.
tr	3	« Je plaisante, » dit-il en souriant d'un air penaud.
tr	7	Plutôt retourner et faire un rapport.
tr	7	Avec un sursaut, il se demanda s'il devait utiliser le passé.
tr	5	Depuis combien de temps ? »
tr	7	Il y avait plusieurs familles, cependant, où le contrôle non reconnu était une femme.
tr	6	L'homme tira soudainement l'épée comme si ce n'était rien.
tr	3	« Laird Destro partage votre inquiétude et, à ce titre, il refuse de divulguer toute information concernant son emplacement. »
tr	7	Les yeux du soldat papillonnèrent vers Finan un instant, emplis d'une inquiétude hésitante.
tr	8	Mais, comme le disait le dicton, le troisième essai apporte soit l'or, soit la mort.
tr	9	Et son souffle était court et vif, sa poitrine cognant rapidement et fermement contre sa chemise de travail blanche.
tr	8	« Midi, » dit-il, puis il jeta un coup d'œil à son poignet, à sa montre inexistante.
tr	7	Nous avons tous été impatients d'entendre la nouvelle. »
tr	6	N'entendant rien, il décida de poursuivre son plan.
tr	7	Lady Béatrice plongea de nouveau sa main dans ses vêtements, et cette fois-ci elle tendit une enveloppe blanche.
tr	4	J. Clinch Ramsay, le propriétaire du yacht de soixante-dix pieds, est un ancien ambassadeur et philanthrope.
tr	8	Après quelques centaines de mètres, elle tourna à droite dans West Street et se gara sur le parvis d'un pub.
tr	3	« Sortie toujours parfaite, » dit le sol « magnifique, aussi bien que votre premier vol.
tr	6	Il nous fallut sept jours pour les atteindre.
tr	7	Le jeune homme aux cheveux clairs était plus frais que le policier, cependant, et ce dernier ralentissait.
tr	6	Quand la terre fut inondée, Noé, sa famille et les animaux furent tous sauvés.
tr	7	Après un adieu émouvant avec Katherine, Barbara et Amy se rendirent au bureau de John près de Kings Cross.
tr	8	Peut-être que cela a quelque chose pour moi.
tr	8	6 La plupart des gens règlent des alarmes pour les aider à se réveiller.
tr	8	De mauvais augures, c'est sûr, et avec eux vient aucune perspective de temps.
tr	6	Quel genre de frère suis-je ?
tr	6	S'ils trouvent ce coureur, ils appelleront ça la même chose. »
tr	7	Il voulait laisser échapper un rire étouffé, mais à la place, il fixa Billy d'un air vide.
tr	6	À ce premier contact, tout mon corps frissonna, et j'arquai ma tête en arrière.
tr	8	Y a-t-il eu une éruption solaire ou quelque chose du genre récemment ?
tr	6	Je pensais que tu les aimerais. »
tr	9	Alors pourquoi devait-il se cacher derrière un déguisement si compliqué et orné ? »
tr	6	Votre relation est en dehors de cette affaire avec Alfred.
tr	7	On peut acheter des jouets dingues dans Second Life.
tr	8	Il passa une heure ou deux assis sur le lit soigneusement fait de ses parents.
tr	7	Cet ebook ne doit pas être revendu ni cédé à d'autres personnes.
tr	8	Ses muscles ondulaient au clair de lune et son collier en or scintillait sur sa peau bronzée.
tr	7	Je crois que nous nous sommes rencontrés à l'université.
tr	3	« De la même manière que cela fonctionne quand vous opérez avec l'OTAN.
tr	7	Sarah sourit dans sa tasse de thé pour qu'il ne voie pas son amusement.
tr	6	Je touchai doucement la contusion et elle sourit juste un tout petit peu.
tr	7	L'autre main emmêlée dans ses cheveux, il l'inhala comme un homme qui se noie.
tr	3	« Que peux-tu me dire à ce sujet, T ? »
tr	4	« Détends-toi, grincheux, qu'est-ce qui te ronge ?
tr	8	Le sourire tarde à venir sur son visage, mais quand il se pose, il s'étire largement.
tr	9	Ricky cria avec enthousiasme alors qu'il commençait à descendre le pas de tir.
tr	4	Inspirant profondément, elle leva les yeux vers le nouveau venu et força un léger sourire sur ses joues.
tr	6	Il avait maintenant l'attention des trois autres, ils étaient penchés en arrière sur leurs chaises, écoutant.
tr	6	« Et tu peux lui parler.
tr	9	Un pigeon enfermé pour la nuit après l'office du soir.
tr	8	Dans l'œil d'un homme mort, tu récupéreras ton fichu violon !
tr	8	Un livre qu'elle avait ramassé dans une auberge de jeunesse lui vint à l'esprit.
tr	3	« Les choses arrivent à un point critique. »
tr	3	« L'armée se désagrège en ce moment et est vulnérable.
tr	3	« Je voudrais pouvoir te le dire, mais cela ne ferait que te mettre en danger. »
tr	3	« C'est arrivé après... après... » Il s'interrompit et laissa la phrase inachevée.
tr	10	Cessez de promouvoir l'éthanol fabriqué à partir de cultures vivrières.
tr	7	Peut-être est-elle d'humeur à quelques questions.
tr	3	« J'ai trouvé ceci scotché à la porte. »
tr	7	Ils avaient une chance, telles qu'ils voyaient les choses.
tr	7	Ils se tenaient là, les mains dans les poches, essayant de ne plus rire.
tr	3	« Ou peut-être sont-ils juste là à la table d'à côté. »
tr	3	« Le quartier près de la porte ouest ! »
tr	3	« Gorn a dit de saisir le code directement dans l'un des chevaux de Troie. »
tr	10	Venez voir quelque chose que nous avons trouvé sur la paroi de la falaise. »
tr	7	Bien sûr qu'elle a raison, je n'ai pas ma place dans ce monde.
tr	9	C'est pour s'assurer que tu ne puisses pas t'échapper.
tr	7	Il n'y avait pas de Lumière Liquide ni aucune autre substance illégale, pour ce qui est de cela, dans l'échantillon.
tr	7	Chase transfère une partie de sa force restante sur elle.
tr	6	Quand il pressa la gâchette, de la poudre noire, encore brûlante, jaillit et aspergea son front noir.
tr	6	Gabe prend une voix aiguë et se penche par-dessus le siège, bousculant son frère.
tr	8	Mais le Prince ne s'arrêta pas pour en affronter aucun.
tr	5	Lizzie était assise, respirant profondément, le cœur battant fort.
tr	3	« Allez, allons chercher Peter et donnons-lui une sépulture appropriée. »
tr	6	Dans ce cas, la ruse du leurre avait fonctionné.
tr	8	Nous avons une compétition d'athlétisme et un match de football demain. »
tr	3	« Eh bien, je veux dire, j'utilise le terme 'petite amie' à la légère. »
tr	3	« Non, ce n'est peut-être pas, mais c'est toujours un choix.
tr	7	~ ~ ~ Six nuits plus tard, ils étaient assis sur des chaises en rotin sur la véranda.
tr	7	Soudain, une créature violette aux yeux verts envoûtants émerge du ruisseau peu profond.
tr	3	« Aux infos — » « Ne regarde pas les infos, Betsy.
tr	4	« Sais-tu quelque chose ? »
tr	8	Bethany frissonnait et brûlait de fièvre et Nathan craignait qu'elle ne passe pas une autre nuit dehors.
tr	5	Que lui arriverait-il sans lui ?
tr	10	Ils sortirent, et le camion entra, les dépassa et disparut derrière la crête de la colline.
tr	8	C'étaient de profonds lacs de violet, l'attirant et verrouillant son regard au sien.
tr	3	« Parce que c'est amusant et j'espère que tu devineras la vérité. »
tr	9	Quelques secondes plus tard, nous étions sur les marches en bois qui menaient au porche arrière.
tr	6	Ne trouvant pas de porte, seulement une grande arcade, Rift s'avance avec appréhension, perplexe lorsque ses sens sont fondamentalement réinitialisés.
tr	7	Alan haïssait ceux actuellement au pouvoir et était désespéré de les voir vaincus.
tr	7	Mais elle voulait vraiment les comprendre.
tr	7	Viens dire que tu es désolé ? »
tr	5	Elle ne voulait pas le faire souffrir.
tr	9	Je me retrouvai près de la console et l'être réapparut à l'autre bout de la pièce.
tr	3	« Un héritier de Longin de moins avec qui composer. »
tr	7	Maintenant, il parlait de détails, qui étaient apparemment vrais.
tr	4	Cela l'a vraiment réveillé.
tr	3	Maintenant dans la soixantaine, il était de loin le plus ancien présentateur toujours sur HV.
tr	8	Plus que le tournevis sur son cou, les vagues de claustrophobie la firent presque paniquer.
tr	8	Il s'attendait toujours à ce que la police l'arrête à tout moment.
tr	3	« Êtes-vous familier avec la Defense Advanced Research Projects Agency ? »
tr	3	« L'aide est en route », dit-il après avoir raccroché.
tr	6	À son extrême gauche, il vit les équipes de soutien en place.
tr	8	Le ton de sa voix et l'expression de son visage continuaient de changer.
tr	6	Il n'avait pas pensé à elle depuis qu'il s'était réveillé ici.
tr	8	Le Prince leur rendit la pareille, se tenant à l'écart et dans ses propres pensées.
tr	3	Utilises-tu quoi que ce soit que je t'aie appris ? »
tr	6	C'était une sorte d'alcool artisanal et cela lui brûla toute la gorge.
tr	6	Qui saurait que j'étais là ?
tr	5	« Bien joué », dit Roman avec un large sourire.
tr	3	« Si tu y retournes, ce sera partout aux informations.
tr	4	La Reine Rouge s'écria : « Bienvenue, Votre Altesse, dans ma modeste demeure.
tr	7	J'ai décidé de me confier à lui.
tr	6	Tu resteras ici jusqu'à ce que tu sois mieux.
tr	8	Apparemment, d'autres personnes prenaient également conscience des nécessités de cette vie.
tr	3	« Je parie que tu le ferais aussi, ma chérie. »
tr	3	« Seulement si tu essaies de me faire un câlin », dit Mark, se retournant et marchant de nouveau vers le camion.
tr	3	« Ça a marché », Jim eut un grand sourire, « Pas vrai ? »
tr	7	J'ai passé plus de temps avec Robert cette semaine passée que je n'en ai passé en une décennie.
tr	7	Besoin de le regarder.
tr	9	Je pense qu'il y a un fax dans le camion de laboratoire.
tr	8	Une fois à l'intérieur, Claudio roulait dans l'ombre des immeubles imposants.
tr	8	Reid m'étudia pendant plusieurs secondes avant de sortir un paquet de cigarettes de sa poche.
tr	5	Tout à coup, Adams s'arrête et lève le poing, arrêtant ses deux soldats.
tr	5	Il aurait plus de 250 ans maintenant, cela doit être une coïncidence, » décida Rick.
tr	7	demanda-t-il, son sang bouillonnant tandis que l'idée se logeait fermement dans son esprit.
tr	7	Enrico gardait les yeux baissés, sans croiser son regard furieux.
tr	6	Je suivis et regardai, ne voyant rien.
tr	3	« L'assassinat, tu veux dire », murmura la jeune fille, bien qu'il n'y ait aucune chaleur dans sa voix.
tr	3	« Je me demande ce que les archéologues vont penser.
tr	9	Elle semblait avoir l'impression que cette cohabitation était une disposition permanente.
tr	6	Mana commença à monter les escaliers, et Miriam la suivit à contrecœur.
tr	8	Il était difficile à voir contre les sous-bois gris.
tr	4	« Abby, ne me lance pas de pierres.
tr	5	« À quoi vais-je ressembler ? »
tr	6	Nos appétits envolés, je m'apprêtai à me lever.
tr	6	'Je veux que tu partes tout de suite.
tr	8	Elle reposera au sein de l'idole et ne sera jamais blessée par les mains impures des humains.
tr	8	Quelques instants plus tard, l'unique pièce du cottage brillait chaleureusement de la lanterne à pétrole.
tr	7	Ils savaient ce qui allait arriver.
tr	4	À cause de la tempête, ça aiderait d'avoir un peu de muscle supplémentaire, mais il était le capitaine.
tr	8	Je vais être nécessaire au point de dépôt après tout. "
tr	8	L'étranger avec la veste d'hiver bien ajustée et les yeux intéressants ne la regarda pas.
tr	6	Tu n'essaieras rien de stupide et ne te feras pas tuer.
tr	7	Kurt savait qu'il ne pouvait pas éviter son père éternellement.
tr	7	Toutes les filles se tenaient silencieusement sur le sol de pierre, fixant, la bouche bée.
tr	8	Très fiers de leur labeur, ils décidèrent de faire une petite sieste avant de rentrer.
tr	3	L'auberge The Flying Boat n'était pas un endroit fou, pas comme le Greyhound, c'était stable.
tr	6	Un soupir quitta ses lèvres et il retira un bloc-notes de sa poche arrière.
tr	3	« Alors, on va juste le laisser dans ma chambre froide ? »
tr	7	Pendant l'heure suivante, ils parlèrent de ce qu'ils avaient fait.
tr	8	Melody déplia le bout de papier pour y trouver un mot de Ted.
tr	9	Il regarda frénétiquement de l'un à l'autre d'entre eux.
tr	7	Le compliment me réchauffa le cœur et je le remerciai pour l'éloge.
tr	11	D'autres coups de feu retentirent, un rythme saccadé qui s'enfonça dans le mur à moins d'un pouce de la tête d'Alex.
tr	7	Une fois qu'il eut sauté, il ignora les ouvriers qui lui criaient dessus pour intrusion et fit signe à un taxi.
tr	5	Abby la regarda et dit joyeusement : « Tu as une belle maison. »
tr	3	« As-tu déjà vu les piles d'un presse-papiers se vider ? »
tr	8	Scott regarda dans les trois barils alors qu'il affichait un profond froncement de sourcils.
tr	4	La pièce était simplement intitulée « Carrière. »
tr	10	Ils purent voir la tache sombre d'un véhicule s'approchant d'un défilé de l'autre côté.
tr	7	Mai est forcée d'instruire, leur changement soudain de stratégie ne laissant aucune place à l'évasion.
tr	3	« Content de l'avoir fait aussi, » ajouta-il en souriant à son froncement de sourcils.
tr	3	« Soirée pyjama alors ? »
tr	7	La couleur quitta le visage d'Ainsworth tandis qu'il jetait un coup d'œil autour de la pièce.
tr	4	Le terme « Suite d'hôtes » dépeint une image de glamour et d'indulgence.
tr	8	Et son rêve continua là où il s'était arrêté.
tr	3	« Vous pouvez l'essayer sur cette machine que vous lui avez achetée. »
tr	6	Sa tête s'inclina, ses lèvres pleines et sa marque de beauté sexy au coin dangereusement proches.
tr	4	Alex Yates, Ty Fuller et Conrad Kennedy. »
tr	8	Ta colonne vertébrale a été pas mal secouée, mais heureusement tu n'as pas subi plus que quelques vertèbres contusionnées.
tr	6	Elle s'essouffla, prenant plusieurs profondes inspirations avec soulagement.
tr	3	« Je ne pense pas que tu lui accordes assez de crédit.
tr	4	As-tu besoin d'aide ? »
tr	7	Il y a une autre chose que vous devriez tous savoir. »
tr	9	Je frissonnai en pensant à ce qui les avait faits.
tr	7	Fais ce qui est le mieux pour ton pays.
tr	7	Ils se pressèrent plus fort contre le mur, essayant de disparaître.
tr	10	Là, figés debout et appuyés contre un grand tronc d'arbre, se trouvaient les corps de deux hommes adultes.
tr	7	La ville lui manquait, les divertissements culturels, l'agitation et le caractère, le Puget Sound et les navires.
tr	3	« Tu ne peux pas mettre ça côté bâbord, » dit John.
tr	7	Le Prince la regarda tandis qu'elle déroulait habilement une grande carte détaillée sur la table.
tr	8	Elle ne pleura pas, son visage restant inexpressif en regardant par la fenêtre.
tr	6	Ses ailes coriaces s'étalèrent paresseusement, semblant envelopper toute la pièce.
tr	3	« George, je suppose que tes gens ont localisé tous les Irlandais ? »
tr	3	- William B. Travis Début novembre 1835 Le général Austin se réveilla en sursaut.
tr	9	« Peux-tu remonter ma chemise et la poser face contre terre sur mon ventre ? »
tr	3	« Votre première activité ce matin sera la pratique du tir à l'arc. »
tr	8	Je devrai appeler et poser cette semaine comme vacances.
tr	3	« Comment agir différemment avec toi, quand tu ne me dis pas un seul mot ?
tr	10	Pas si ton père décide d'être raisonnable et de jouer le jeu.
tr	5	Le jeune Faucon courait maladroitement autour du verger chaque matin, ne causant jusqu'à présent aucun mal.
tr	4	probablement pourquoi j'ai rejoint le SAS.
tr	7	elle hurla et se mit à pleurer.
tr	8	L'esprit du Prince remonta au soldat de la Death Watch dans les montagnes.
tr	8	dit Bradley, et lui et Megan se faufilèrent hors de la maison par la porte d'entrée.
tr	6	Tout le monde devrait être en position maintenant.
tr	8	J'appelai, remarquant une gargouille nous fixant du regard.
tr	7	Elle savait ce qui allait arriver.
tr	3	« Personne n'est encore à la maison, Kaylie ! »
tr	3	Keno avait aussi plusieurs taches plus claires et il était le plus rapide et le plus obéissant des quatre chevaux.
tr	3	« Monsieur Greene, Monsieur Robinson et Monsieur Graves, vous êtes avec moi.
tr	3	« Tu l'as fait, » lui cria Bridget, la collègue d'Olivia, manifestement déjà bien imbibée.
tr	11	Puis il vit son regard devenir gêné et la honte inonda son visage de couleur.
tr	7	Et de ces mortels, presque tous étaient des esclaves évadés.
tr	6	Nous devons nous mettre en sécurité.
tr	8	Lorsqu'il chargea finalement, ce fut avec l'intention de terminer ce combat rapidement.
tr	8	Détenteur du grade de major, son père n'était pas assez haut dans la chaîne de commandement pour enfreindre les règles.
tr	3	« Tu n'adopte jamais l'approche subtile pour quoi que ce soit, n'est-ce pas ? »
tr	7	Elle se remit debout et repoussa la main de Jimmy.
tr	5	Elle sait comment les protéger.
tr	3	« Qu'y a-t-il dans les casiers ? »
tr	7	C'était sa chance, le moment de courir.
tr	3	« La maladie t'a pris, » dit Brand.
tr	7	Frey passa ses doigts de bûcheron rudes sur les bras de Kai.
tr	6	Je détournai le regard de son regard perçant et bougeai inconfortablement sur mon siège.
tr	9	Il se dirige vers le Quai Six, prenant la petite entrée du personnel et entrant dans le grand quai caverneux.
tr	6	J'essayai de me dégager.
tr	3	« Te sens-tu mieux après avoir dormi ? »
tr	5	Je lui fais signe avec le colis.
tr	9	Autour du bureau se trouvaient les éléments essentiels : un poste de communication, un râtelier à fusils, un robot culinaire et un lit.
tr	9	Tout cela semblait si minable dans le petit salon carré avec son tapis bleu roi et ses rideaux en dentelle.
tr	5	Sam attrapa assez de poisson pour un bon repas ; nous nous sommes offerts le luxe de démarrer le générateur pour faire fonctionner la cuisinière électrique.
tr	3	« Tu as raison, » déclara-t-elle, « Viens le prendre mais s'il te plaît laisse-moi partir. »
tr	6	Lucas s'arrêtait à peu près à cette heure chaque jour pour prendre quelques minutes.
tr	5	La foule tourbillonnait autour d'elle.
tr	10	Un total de 135 minutes de temps de vol sera requis par vol de C-5 pour un lancement. »
tr	7	Les sourcils d'Anna montèrent jusqu'à sa racine des cheveux.
tr	5	Elle ne voulait pas avoir cette conversation.
tr	3	« Et reste loin de l'eau ! »
tr	7	Susan baissa la voix, espérant que Jacobs n'entendrait pas.
tr	7	La chanson me traverse entièrement, résonnant de manières étranges dans ma tête jusqu'à ce que Gabe parle à nouveau.
tr	3	« J'en ai bien peur, » répondit Simon, égalant la déception visible dans ses yeux.
tr	3	« Je pourrais en avoir besoin pour cacher la bosse ! »
tr	3	« Il m'a fallu des années pour la trouver, elle avait sept ans avant que je n'y parvienne. »
tr	5	J'ai failli me faire tuer, mais oui, dit Tori.
tr	11	Mais le Pasteur Lucifer se contenta de me regarder avec un froncement de sourcils, comme un oncle déçu.
tr	8	Elle refusa de recommencer à pleurer.
tr	5	Alors, avec une certaine appréhension, il demanda : « Êtes-vous tous là ? »
tr	6	La civilité et la courtoisie, même leurs manifestations superficielles, étaient importantes, peut-être maintenant plus que jamais.
tr	7	Et il y avait une grande carafe de lait, à moitié bue seulement, près du lit.
tr	7	En fait, j'apprécierais vraiment si vous pouviez m'aider là-bas.
tr	8	« Abby, ma meilleure et meilleure et meilleure et meilleure amie. »
tr	6	L'ours et le coyote sont avec elle.
tr	7	La lumière verte des lucarnes rudimentaires n'était pas d'une grande aide non plus.
tr	4	C'est un soulagement... » Un petit rire discret parcourut la table.
tr	8	D'un autre côté, elle n'était pas sûre de vouloir savoir.
tr	6	C'était du sirop qui avait été teint.
tr	4	Dieu merci, c'était fini.
tr	9	Ils la congédièrent avec autant d'enthousiasme qu'elle ne les avait jamais vus en manifester.
tr	9	Soudain, les yeux de Sven brillèrent d'émerveillement et d'un peu de cupidité.
tr	7	J'ai interrogé Kurt à ce sujet, mais il a esquivé la conversation et m'a rapidement ramené à l'intérieur.
tr	7	Il sirota son café, ses yeux toujours posés sur les miens.
tr	3	« Quelqu'un qui ne pensait pas que quarante mille dollars valaient la peine. »
tr	7	Je détestais avoir à le décevoir.
tr	8	Il y eut quelques hurlements d'un ou deux des enfants, mais finalement le pêcheur revint avec quatre seaux.
tr	9	Lisez la suite pour un court aperçu du prochain livre de cette série : Dans la Garde de l'Hiver.
tr	3	« Elle était enceinte » et « Ils vous surveillent. »
tr	5	Pendant le trajet, ils lui demandèrent encore et encore son nom.
tr	3	« J'ai entendu trop de choses inconnues là-dedans. »
tr	3	« Il y a trois chevaux là-dedans ! »
tr	3	« Vous et vos hommes serez un ajout bienvenu à notre force. »
tr	7	Après quelques centaines de pieds, ils s'arrêtèrent et s'accroupirent.
tr	3	« Je n'en ai vu aucun depuis la falaise, cependant. »
tr	9	Pendant que le Dr Warner travaillait à réparer la rate endommagée, le Dr Stadler répondit à la question de l'infirmière Edward.
tr	7	Les sujets pour lesquels j'ai postulé sont l'Informatique et la Science Informatique, et l'Ingénierie Aérospatiale. »
tr	3	« J'en suis certain. »
tr	7	« Pour l'amour de Dieu, Jack, fais-le virer avant qu'il ne publie ses chiffres budgétaires.
tr	8	Il prit quelques secondes pour calmer sa respiration irrégulière puis frappa agressivement à la porte en chêne.
tr	3	« Vous avez besoin de nouveaux, » répondis-je.
tr	8	Et au milieu de cette plaine s'élevèrent les murs et les tours d'une ville.
tr	5	Je sentis quelqu'un secouer doucement mon épaule.
tr	3	« Pourquoi est-ce la première fois que je le vois ? »
tr	8	Les coups de feu résonnèrent contre les murs de pierre du conduit d'eau.
tr	9	Malheureusement pour Simon, Signor Beppe resta assis tranquillement à le regarder sans l'ombre d'une expression.
tr	8	Elle sentit comme si l'intérieur de ses paupières avait été rempli de sable fin.
tr	3	« Tu trouves ça drôle ? »
tr	6	De toute façon, nous devons d'abord ramener l'équipement à l'appartement. »
tr	7	Je me tourne pour voir qui appelle.
tr	10	Et qu'il ne savait pas à quelle profondeur sous la surface ils se trouvaient.
tr	3	« C'est toi qui m'as traité de vieux en premier ! »
tr	3	« Regarde ça ! »
tr	7	Lance est presque réduit en viande hachée mais son attaque éclair se convertit rapidement en un bouclier éclair.
tr	5	Même sans la peau, l'homme suggérait la sauvagerie.
tr	7	répondit-il d'un ton neutre, sachant que son fils enregistrait toutes leurs conversations.
tr	6	Se retournant, ils virent John s'avancer vers eux, magnifiquement vêtu.
tr	6	Sa moto semblait nue maintenant, mal-aimée et abandonnée.
tr	7	Je peux donner des coups de pied, et je peux bouger mes bras.
tr	3	« Doucement, doucement, » dit Steve, « d'abord, sous le pont. »
tr	9	Sami trébucha sur ses pieds nus, à peine conscient de la sensation de ses semelles sur le trottoir brûlant.
tr	3	« Mais d'abord, nous devons considérer la petite question de la logistique. »
tr	3	« Elle est dans le grand hangar. »
tr	7	Bien qu'il reçût des visiteurs en de rares occasions, la plupart étaient également considérés comme étranges.
tr	6	J'entrais et sortais de la conscience.
tr	3	« C'est un honneur de rencontrer la mère d'un si grand garçon ! »
tr	5	« Bien sûr que oui, je le ferai, » rétorqua Ryder.
tr	3	« N'oubliez pas que je suis consultant maintenant, » dit George en riant, « alors consultez ! »
tr	3	« Aucun de vous n'a la moindre chance contre Thorne, » interrompis-je sans détour.
tr	4	Puis il dit : « Je vais manger, puis je dois partir. »
tr	6	il lui sourit et elle lui rendit son sourire.
tr	8	Il n'y avait pas de bifurcations dans le chemin, et elle avait un étrange pressentiment à propos de quelque chose plus loin.
tr	3	« Et qu'en est-il du prisonnier ? »
tr	4	D'un doigt, il frotta la marque puis l'approcha de son nez.
tr	3	« Équipe Bleue, vous pouvez y aller, » dit le Capitaine doucement dans son micro-gorge.
tr	7	J'avais hâte de parler avec lui tout au long de la semaine.
tr	3	« Euh – » « Oui, c'est toujours pareil, » dit Reg Shoe amèrement.
tr	5	Taylor lui cria après : « Attends, où vas-tu ? »
tr	7	Une démo digne du Petit Esprit que j'ai vu récemment.
tr	7	Pour avoir voulu me garder.
tr	10	Malcolm épaissit son accent et se lança dans les subtilités des techniques de filature.
tr	3	Soudain, un immense coup de puissance jaillit du plafond et frappe le Commandant Kraken.
tr	7	« Et donnez-moi quelques jours et je serai de retour ici. »
tr	5	Pendant un long moment, elle le fixa, comptant presque les mots.
tr	3	Lilly Ann l'interrompit d'un geste impatient.
tr	9	Souvent, ils étaient la seule protection efficace contre les attaques de pillards extérieurs.
tr	7	demande-t-elle, écartant une mèche de cheveux de son visage.
tr	4	Il s'appelle « Lame » et est le vaisseau amiral de la flotte draconique.
tr	6	C'est tout ce que j'ai.
tr	3	« Me suivais-tu ce matin ? »
tr	6	J'avais besoin d'être libre !
tr	8	Ce qu'il ne pouvait concilier dans son propre esprit, c'était le revenu.
tr	3	« Je veux dire, oui, tu lui as sauvé la vie et nous sommes tous reconnaissants, vraiment. »
tr	10	Ou il pourrait réveiller Adele et Eda de force et courir vers les chevaux.
tr	7	Il serra la « clé » dans sa main tandis que son estomac se nouait de peur.
tr	6	Même à travers son masque, elle sentait la fumée de cigare boisée, le cuir et le chêne fraîchement poli.
tr	8	Le clavier d'Helen cliquetait en arrière-plan pendant qu'elle vérifiait les dossiers de Kurt.
tr	8	« Alors va faire une théière de thé fort. »
tr	7	C'était sa propre stupidité, mais il était inutile de la combattre.
tr	9	Cependant, on peut s'en tirer de temps en temps et j'avais vraiment besoin de l'apport calorique.
tr	3	« Je ne vois personne, » dit l'un, « ils doivent s'être enfuis. »
tr	3	« La commande venait de l'hôte. »
tr	6	Je déambulais de long en large dans la salle commune sombre.
tr	9	S'il pensait que quelque chose était cool, alors il l'obtenait.
tr	3	« As-tu ou n'as-tu pas apporté des bonbons au Louvre ? »
tr	3	« On ne peut pas défaire ce qui a été fait, » dit-il doucement.
tr	7	Ils se serrèrent la main et M. Tasker souhaita bonne chance à Archie.
tr	6	Ce vilain radotait à propos de notre évasion contrariante.
tr	8	De retour sur les lieux, juste au moment où Raphaël fit son premier pas vers le bar, il vit Christine se diriger vers les coulisses.
tr	9	Finalement, j'ai passé la main derrière le panneau et j'en ai sorti un grand paquet gris, plat et rectangulaire.
tr	6	Mike leva les mains pour demander le silence et parla solennellement.
tr	7	Je dois me rendre au quartier général.
tr	6	Il asséna un coup de pied à l'homme sombre et partit, toujours en ricanant.
tr	6	Deux jours plus tard, une autre tempête nous frappa et, une fois de plus, nous dûmes abandonner le navire.
tr	3	« Oui, mais je crains que nous ne devions voyager beaucoup plus loin dans un avenir proche.
tr	8	J'ai regardé là où il dirigeait le faisceau de la torche.
tr	5	« Giorgio, louez-vous toujours votre chambre à l'étage ? »
tr	5	Dix secondes plus tard, les lumières se sont rallumées.
tr	8	Pas quand, vous savez, quand lui et Riki sont devenus de si bons amis ! »
tr	10	Finan eut l'air un peu penaud d'entendre qu'elle avait entendu ses commentaires murmurés.
tr	6	Le chef pouvait être désigné par l'ancienneté au sein de l'organisation, mais cela avait ses propres pièges.
tr	4	Ça me va... pas de soucis. »
tr	5	Il resta indécis un instant de plus, puis s'élança soudainement à sa suite.
tr	3	« Vos amis seront de retour après mon départ, » dit Wolf Eyes.
tr	7	De toute façon, qui diable voudrait faire confiance à l'ONU pour les protéger ? »
tr	9	Puis, quand ils n'obtiennent pas la nourriture qu'ils veulent, ils deviennent agressifs.
tr	6	Bonne chance, Joe, donne le meilleur de toi-même. »
tr	3	« Mon honneur est en jeu et vous pensez que je pourrais me soucier de votre pénitence ? »
tr	6	Ali repoussa les mots moqueurs que son propre esprit lui lançait.
tr	8	Il déverrouilla sa chaise et roula, se dirigeant vers sa salle informatique.
tr	3	« Je suis cheikh depuis vingt ans, et tu es à peine une derviche, fille.
tr	8	Bien qu'il redoutât cette pensée, il savait qu'il devait lâcher prise.
tr	6	Cela a en fait donné un temps d'arrêt à Nathan.
tr	3	« C'est toujours une jungle.
tr	7	Les soldats turcs avaient creusé de vastes tunnels sous les murs de la ville pendant le siège ottoman.
tr	8	Nous avons vu tout le plateau mais j'ai dû partir immédiatement après.
tr	6	Cela prouve seulement que je suis miné de l'intérieur.
tr	7	Je suppose que les principales exigences seront médicales plutôt que vestimentaires ? »
tr	10	Josie avait grandi presque comme faisant partie de la famille de Jimmy après le décès de son père.
tr	3	« Je pensais que tu voulais te diriger vers le sud.
tr	7	Il parut aussi stable qu'une chaise longue lorsqu'elle y posa son poids.
tr	10	Cet homme avait la tâche redoutable de collecter tous les rapports de renseignement et de fournir les informations à Ethan.
tr	7	Hailey saisit la planche de bois devant elle et commença à grimper.
tr	5	Avez-vous besoin d'un tel rappel ? »
tr	7	Il semblait qu'elle devait dormir, et peut-être était-ce le cas, mais il y avait des larmes sur ses joues.
tr	7	C'est ici que votre engagement prend fin.
tr	3	« J'en ai besoin, » révèle-t-elle, décidant rapidement de modifier sa formulation.
tr	6	Le Capitaine Colors et ses hommes les ramènent ici en avion maintenant.
tr	8	Vous vous souviendrez que je lui ai offert ma main et mon cœur avant vous.
tr	3	« Je suis en partie américaine, en partie britannique et j'adore me montrer.
tr	9	Après un vol interminable et au moins une heure de route, nous avons bifurqué sur un chemin de terre.
tr	5	temps gris, bâtiments gris, gens gris, même son humeur était grise.
tr	8	Brendan regarda de nouveau le sol et frotta ses mains moites contre sa jambe de pantalon.
tr	3	« Pas encore, » promit-il, « D'abord juste un coup de pied – comme ceci. »
tr	7	Des tentatives répétées pour le faire bouger n'ont produit que des clics du moteur.
tr	7	Personne ne s'est précipité pour voir le dérangement, alors après de longs moments de terreur, je me suis glissé vers le haut.
tr	8	Je saisis un couteau à steak sale sur la table de la salle à manger, hochant la tête et souriant.
tr	7	Il devait laisser partir Zoé.
tr	6	Eh bien, nous avons tous dû rire de ça.
tr	8	Les munitions disponibles pour l'arme sont activées par la voix et comprennent une variété de munitions spéciales.
tr	6	Je m'inclinais gracieusement, maintenant le contact visuel pendant tout le mouvement.
tr	4	« Chien, » déclara Anna fermement par-dessus son épaule.
tr	7	Sur le chemin du retour au camp, il se dit que Shara apprenait bien.
tr	6	J'ai essayé la poignée de la porte ; elle a tourné facilement dans ma main.
tr	3	« Ça marche, » acquiesça Adam, « Très bien.
tr	7	Le Prince et la jeune fille, côte à côte, se sont élancés en avant, prenant les gardes par surprise.
tr	7	Peut-être pas tout de suite, mais finalement vous voudrez – et aurez besoin – d'un autre homme dans votre vie.
tr	7	ils n'ont peut-être pas pris la fuite, ils pourraient nous causer beaucoup de problèmes »
tr	8	Saisissant le petit morceau de métal circulaire, Ganondorf ne semble pas pouvoir concentrer ses pensées en interprétations significatives.
tr	3	Reaper était positionné immédiatement derrière Llama, avec un autre groupe de Highlanders.
tr	7	Les élevez-vous séparément pour le lait et pour la viande ?
tr	7	Et je n'étais même pas une vraie espionne, juste une adolescente déterminée.
tr	3	« Oh, non, » rétorqua Cera sarcastiquement, « se faire poignarder était juste génial, Cady.
tr	3	« Quelques jours, » répondit Lilly Ann vaguement.
tr	3	« Et si on la laissait tranquille ? »
tr	5	Un instant le comptoir était vide, l'instant d'après votre paquet était dessus. »
tr	10	Elle sourit à elle-même avec satisfaction, tout en exécutant un bref mouvement de bras de célébration.
tr	7	Rien, je sentais déjà comme mes larmes voulaient sortir.
tr	7	au début je détestais les chaussures et les enlevais à chaque occasion que j'avais.
tr	6	À partir de maintenant, dit Ryan à l'équipe, la vie ne ferait que se compliquer pour sa mission.
tr	3	« Nos parents rendaient toujours le récipient si quelqu'un nous donnait de la nourriture dedans. »
tr	7	La lumière fantomatique de la lampe éclairait un couloir austère et intimidant.
tr	8	Mais pour tous les autres, c'est juste une fête d'Halloween d'enfer. »
tr	8	John espérait que Terry et Mal avaient accompli leur tâche de l'autre côté.
tr	6	Je ne sais même pas comment tirer avec ça. »
tr	7	Andy pouvait voir qu'Archie était secoué.
tr	5	Claire inspira, posa un pied sur la planche, puis un autre.
tr	5	« Dans un tel système, devons-nous payer un tribut ? »
tr	8	Peut-être, s'il continuait à courir... Une lance bleue d'éclair a jailli au loin.
tr	4	Eh bien, elle l'avait aussi évité.
tr	5	Miriam fut guidée hors de la pièce.
tr	6	Le reste de la maison était décoré de pastels pâles.
tr	7	Non seulement pour toi, mais pour lui, » elle inclina la tête vers les arbres.
tr	3	« Et n'avale pas ta nourriture sans la mâcher, » continua Mana.
tr	3	« Je n'ai pas... Je veux dire— » « Et pas de disparition. »
tr	5	Teddy, pendant ce temps, suivit Beau dans l'avion, ignorant la voie de circulation.
tr	6	Avant d'ouvrir la porte, elle avait son couteau à la main.
tr	5	Alex déclara finalement et attrapa son téléphone.
tr	6	S'il y en avait un, il y en aurait probablement d'autres.
tr	3	« Viens ici, Jackson.
tr	3	« Et si je demandais à Danny l'état de la cuisine ? »
tr	7	Il est poli mais il y a une étrangeté en lui.
tr	7	Elle les avait vus chuchoter et rire alors qu'ils montaient dans le bus.
tr	7	Quand je l'ai regardé, l'empreinte de son doigt était toujours visible sur la côte du Maroc.
tr	7	Peut-être un déjeuner léger et une bonne bouteille de vin calmeraient ses nerfs.
tr	6	Je sentis Père se lever derrière moi.
tr	3	« Et maintenant, il n'y a plus que moi », le vieil homme sourit à ma mère.
tr	9	La chasse nonchalante aux Diables survivants s'interrompit, et ces soldats galopèrent pour rejoindre le corps principal.
tr	7	Elle se pencha et, en deux craquements rapides, sépara adroitement le crabe de ses pinces.
tr	3	Donc pour aujourd'hui, je vais juste utiliser des compétences de débutant.
tr	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
tr	6	Il fixa d'un regard soutenu le chef du FBI et le Français.
tr	5	Pas de bandeau pour lui, Chris vit.
tr	7	Que dis-tu à ton cousin avant d'aller au combat ?
tr	5	Riki se balança en arrière sur ses talons et étudia sa carte.
tr	7	Nous avions espionné Peyton ensemble et fouillé l'appartement d'Aimee.
tr	10	Des regards rapides et doux quand elle pensait que personne d'autre ne regardait.
tr	3	« Alors, qu'as-tu l'intention de faire ? »
tr	8	Reggie soupçonnait que les choses finiraient par empirer considérablement.
tr	3	« Price pense qu'un de ses employés a joué avec les chiffres.
tr	4	demanda-t-elle pleine d'énergie.
tr	7	Chacune des sections suivit, JD échangeant sa place avec son homme de tête.
tr	7	Adultes, personnes âgées et enfants étaient entassés comme des sardines.
tr	6	Les dents tordues du vieil homme firent leur apparition, et les rides engloutirent son visage.
tr	7	C'est là que vous êtes censé aller.
tr	7	Le grand arc de la jetée brillait faiblement dans la brume qui remplissait le port.
tr	7	Le Vieux Sorcier s'interrompit, jeta un regard en arrière vers Sofia qui écoutait en silence.
tr	6	Ils devaient tous faire des choses difficiles dans cette nouvelle vie.
tr	7	Courtney Cole 26 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois Merlin sourit.
tr	3	« Eh bien, M. Greene, ils sont abondants maintenant et ils font un ragoût splendide.
tr	11	Il est le genre de personne qui n'était pas si facile à surprendre.
tr	8	Il décida de continuer à lui tenir les mains et de garder les yeux ouverts.
tr	4	*** Herr 'D on rassembla ses armées, mais l'ombre avançant était rapide.
tr	6	Juste à ce moment-là, ils entendirent un autre cri venant d'en haut.
tr	6	Elle ferma les yeux d'épuisement et porta ses mains à son visage.
tr	3	« Vous êtes sûr de ça, saint homme ?
tr	3	« Bonjour Mademoiselle Jennie, vous êtes debout de bonne heure et de bonne humeur ! »
tr	7	Quelques brins de toile d'escalade pendaient des murs.
tr	3	« Oui, mais c'est ça le truc, n'est-ce pas ?
tr	3	« Regardez, elle respire, n'est-ce pas ? »
tr	9	dit son compagnon en hochant la tête en direction d'Andy et Archie.
tr	6	À cette époque, Mark portait des treillis militaires verts, propres et repassés.
tr	3	« Je suppose qu'ils sont aussi peu recommandables qu'ils en ont l'air ? »
tr	5	Voyons qui sont nos voisins. »
tr	7	Il fit une pause, permettant à l'information de s'imprégner.
tr	3	« S'il est parti sans mot dire, nous devons aussi partir.
tr	6	Ce sera son avertissement — je suis un homme juste, je la préviendrai.
tr	3	« OK, » dis-je, « nous n'aimons pas Sonny. »
tr	6	Avant leur mariage, sa mère avait été appelée une « reine des glaces ».
tr	3	« J'ai menacé de le dénoncer.
tr	8	Embarrassé, il essaya de faire semblant que tout allait encore bien.
tr	6	Avec un soupir, il s'approcha de la porte et tendit la main vers la poignée.
tr	7	Nous devons croire que nous y arriverons.
tr	8	Ils lui immobilisèrent les bras derrière le dos et le traînèrent vers une poutre de soutien au centre de la pièce.
tr	3	« Avez-vous déjà craint d'y devenir dépendant ?
tr	3	« Non, il n'y a que moi. »
tr	7	Son père lui avait déjà parlé de ce type de tactique.
tr	3	« Vous... vous n'espérez pas la transformer en femme ?
tr	8	Le soleil de la fin de l'été teignit le mur en rouge derrière eux, et la lumière frappa les boucles sombres.
tr	12	Sauf peut-être les idiots qui ont laissé le vaisseau venir de la frange de l'espace jusqu'à la Terre.
tr	8	Le Prince se retourna et regarda à travers les arbres vers l'endroit où se trouvaient les deux Exilés, se remémorant leur foyer.
tr	6	Le petit crapaud d'homme ne quittait presque jamais son laboratoire, surtout les jours ensoleillés comme celui-ci.
tr	8	dit-elle quand nous entrâmes dans la pièce extérieure.
tr	6	Il souhaitait savoir quoi faire.
tr	3	« Je suis désolé d'entendre ça. »
tr	9	Je viens d'accepter Jésus comme mon sauveur, et c'est exactement comme ce que Dane a décrit.
tr	6	Le visage de la femme devint froid, « L'amant de ma fille est un officier allemand.
tr	6	Nathan hurla en saisissant leurs épaules pour les tirer en arrière.
tr	4	Nous entrâmes ; le hall se remplissait déjà.
tr	6	Neil sentit une colère chaude jaillir soudainement en lui.
tr	3	« De toute façon, » continua Billy, à mi-chemin de l'échelle maintenant.
tr	6	Il le garda pour lui mais classa la pensée pas trop loin dans sa mémoire.
tr	3	« Oui, apparemment c'est un nom populaire. »
tr	7	Au bout de l'allée, Ted s'arrêta un instant pour regarder par-dessus son épaule.
tr	6	Mais il y a aussi un revers à cela.
tr	6	Pickett répondit, une nette pointe d'agacement dans la voix.
tr	5	Cela semblait suffire pour Amanda.
tr	8	La lumière et le son des rires et de la musique se répandirent par la porte.
tr	8	Ses parents lui crièrent de se redresser et de se dépêcher.
tr	6	De minuscules étincelles de chaleur se propagèrent au contact de ses doigts sur ma peau.
tr	6	Il se mit à parler couramment le malais.
tr	6	Dans mon esprit, cela réunit les deux moitiés pour former un seul homme.
tr	7	Comme un ange destructeur, un néphilim, avec une beauté extérieure et seulement de la décomposition à l'intérieur.
tr	8	Et au-delà, le soleil d'automne teignait l'horizon en rouge sang.
tr	4	Tu ne l'as pas ramassé ? »
tr	7	Pour ses yeux gris clairs, pour ses courbes douces, pour la façon dont elle prononçait son nom.
tr	9	10, 20 et 30 000 pieds glissèrent sans effort, et puis finalement ce fut le tour de 40 000 pieds.
tr	6	Serena était vêtue comme si elle n'avait aucun vêtement du tout.
tr	8	Le slip pendait lâche sur ses hanches, menaçant de glisser le long de ses jambes.
tr	3	« L'incendie de la cage ne l'était pas, » l'informa Matthew.
tr	6	Je regarde le visage de Ryan.
tr	7	Même si leur séjour allait être court, ils furent accueillis chaleureusement.
tr	3	« Je suis habituée aux skis, » dit-elle, sur la défensive, avant de regretter ses mots.
tr	8	Bien sûr, raisonnai-je, un tyran régnerait sur cette nouvelle et terrible existence.
tr	3	Maintenant, qu'est-ce qu'il fait avec l'IRA, bon sang ? »
tr	7	J'ai aussi besoin d'un ami pour veiller sur mes arrières. »
tr	5	Nous restons silencieux un long moment après cela.
tr	3	« Il semble avoir une attraction gravitationnelle, ou peut-être magnétique.
tr	6	Son sourire en retour fit battre son cœur dans sa poitrine et picoter sa peau.
tr	7	Lentement d'abord, puis plus détaillé à mesure qu'il descendait, la photo se mit au point.
tr	3	« Ne me dites pas que j'ai besoin d'un manuel d'instructions pour utiliser mes propres yeux, » grogne Jason.
tr	8	Il se massait le cou lorsque Yoshimura arriva en courant.
tr	9	La façon dont il baisse la tête, n'ayant aucune idée de sa beauté.
tr	7	Je continuais à presser la couette contre son bras.
tr	3	« Alors, certaines choses sont de basse technologie par ici. »
tr	8	La chose suivante que Matthew sut, c'est que lui et Bax avaient atteint leur couchette.
tr	4	Je n'ai jamais même entendu un son.
tr	5	" C'est pourquoi Tom a mentionné la rédaction. "
tr	9	Kurt alla au bureau et ouvrit la porte, entrant dans l'antre de son frère.
tr	6	Prudemment, Melody poussa la barre anti-panique de la porte et l'entrouvrit.
tr	11	Ils se souvenaient encore du raid nocturne qui avait eu lieu l'été précédent par Wolf Eyes et Wounded Eagle.
tr	7	' Mais alors les plus petites choses sont souvent les plus puissantes. '
tr	8	Inutile de venir à leurs portes pendant la nuit.
tr	8	Mason remarqua qu'elle ne portait pas de bague à sa main gauche.
tr	7	" Ne te sens pas mal " déclara Beppe, devinant ce que Simon pensait.
tr	7	Une petite voix dans ma propre tête pensa, comment puis-je avoir l'air si calme ?
tr	8	VIN déverrouilla la boîte à gants de la voiture et y trouva une liasse de billets qu'il y avait mise pour l'essence.
tr	6	Cela le forçait à penser ainsi.
tr	10	Il renversa sa marmite fumante et franchit la porte en marchant lourdement pour entrer dans l'entrepôt.
tr	6	Êtes-vous d'accord avec cela ? "
tr	6	Rafe gémit, se pencha en avant et reposa sa tête dans ses mains.
tr	6	Cette attitude ne fut pas bien accueillie par Zeal, déjà enragé.
tr	10	Je fus forcé d'esquiver des groupes de soldats en patrouille, et tout le temps, j'étais terrifié d'être découvert.
tr	8	Cela ne fera que retarder l'évacuation générale si nous restons ici à discuter. "
tr	7	Hartman, la tête baissée, berce son bras blessé et sort de la pièce en boitant.
tr	6	Se dressant enfin sur ses pieds, il se retourna.
tr	6	D'épaisses volutes de poussière suffocante s'élevèrent autour de moi lorsque le bruit diminua enfin.
tr	9	Mais il n'était pas encore prêt à dévoiler son jeu.
tr	7	" Sortons d'ici, " dit Loki dans un murmure étouffé à l'oreille de Will.
tr	7	" Alors maintenant tu penses à te décharger de la faute ? "
tr	7	" Alors, quand nous Loups-Garous nous rencontrons, nous nous rencontrons à un niveau primal, Johnny. "
tr	6	Elle s'efforça d'atteindre ce sentiment, se perdant dans l'unique petite goutte.
tr	9	L'écran montre un plan d'ingénierie détaillé et complexe, avec plusieurs calculs de données et formules. "
tr	7	Je restais une statue, sentant le monde tourner autour de moi, ce qui n'était pas possible.
tr	7	Sven n'était pas digne de confiance, ni en tant que Grand Roi ni en tant qu'homme.
tr	4	Il remplit toute la pièce.
tr	9	Que dirais-tu de me dire qu'il n'y a pas assez de ketchup sur ton hamburger ?
tr	7	" Oui, mais je ne pensais pas qu'il coulerait. "
tr	6	' Savez-vous pourquoi je suis ici ? '
tr	8	Et il arracherait leurs cœurs et ferait de leurs pouvoirs les siens.
tr	9	Ken était un homme d'âge moyen portant un pull coloré et des chaussures confortables.
tr	7	Les alentours devinrent de plus en plus sombres et ténébreux, le clair de lune étant étouffé de l'air par une brume inexplicable.
tr	6	Regardez ce site web que j'ai trouvé. "
tr	6	Je rampai hors du placard et m'assis sur mon lit.
tr	6	Son expression resta vide, ses yeux sans émotion et son corps rigide.
tr	5	" Alors, nous nous retrouverons dans trois mois, donc.
tr	4	" Oui, c'est louche, " Jean acquiesça, mais Bradley aperçut un brin d'excitation dans sa voix.
tr	3	" Chez toi ? "
tr	3	" Je manque d'ambition suffisante pour plaire à mon père, non pas que cela importe.
tr	5	Kurt voulait s'en aller.
tr	7	Ils savent que nous sommes sur leurs traces et ils ont rapidement fait passer le mot. "
tr	6	Le père de Laurence m'a parlé de votre objectif ici.
tr	10	" Alors tu l'as juste ajoutée au contrat, estimant que tu avais besoin d'aide professionnelle ?
tr	6	Et puis, comme je m'y attendais, l'enfant et l'homme ne se reconnurent pas.
tr	5	Je pouvais tout voir !
tr	5	" Ne te mets pas en travers de mon chemin. "
tr	6	Il tourna le dos à la porte et regarda la colline en contrebas.
tr	6	Le visage gelé de Nicole peint ma vision, la bouche béante, la peau givrée, les yeux vitreux.
tr	6	Ayant grandi à Langley, il fréquenta l'école primaire Langley Meadows où il découvrit son amour pour l'écriture.
tr	3	" Mais comment pouvez-vous dire que le crime, la pauvreté et la souffrance ont été oblitérés ?
tr	6	Il indiqua une zone à peu près à mi-chemin dans le parc.
tr	5	" Du poison, je n'en sais pas beaucoup plus, " commença-t-il.
tr	3	" Mais quand même, pouvez-vous me laisser seul ? "
tr	7	Finalement, le seul signe restant du volcan était un panache de nuage argenté à l'horizon derrière.
tr	10	Trois Paniers aida l'autre femme à garder son équilibre, tandis qu'elle avançait à pas lents et prudents.
tr	7	Durant les quelques instants de silence suivants, Beppe, sans s'en rendre compte, commença à rêvasser.
tr	6	C'est Lanie qui demanda cela.
tr	7	Ce serait peut-être un hiver relativement sans viande, mais au moins ils survivraient.
tr	5	Barbara dit, remuant son propre café.
tr	8	Il savait que ces humains modernes se souciaient les uns des autres.
tr	4	" Les Seigneurs — Maddox, Lucien, Reyes, Sabin, Gideon, c'est ainsi qu'ils s'appellent.
tr	6	Le bourgeon qui s'ouvre et la musique créent une atmosphère merveilleuse.
tr	8	Depuis lors, il avait été trop occupé à essayer de sauver le monde.
tr	6	Mes premières impressions d'elle étaient correctes.
tr	10	Même si c'est agréable de prendre soin de vous, j'ai toujours besoin de travailler.
tr	9	Mon cœur se brisa en voyant comment leur piège avait affecté la vie d'Aimee.
tr	6	" Oui monsieur, et vous serez en sécurité pour la nuit ici, personne ne nous dérange. "
tr	6	Votre arrière-grand-père et moi avons discuté de cela hier.
tr	6	Des éclairs et le tonnerre percèrent les nuages et aveuglèrent momentanément le Prince et lui laissèrent les oreilles bourdonnantes.
tr	8	J'avais besoin de savoir s'il allait bien.
tr	3	' Comment, exactement ? '
tr	9	C'est si important que cela fut retiré pendant la guerre et stocké en lieu sûr. "
tr	7	Sa robe n'était que de coton vert, et elle était délavée et tachée par le voyage.
tr	4	Les choses ne sont pas... elles ne sont pas encore sûres.
tr	5	" C'est juste quelques minutes, croyez-le ou non.
tr	6	C'était le visage de Brand qu'il regardait.
tr	5	" D'accord, allons voir notre chambre.
tr	7	Il fit un signe de menton vers l'ouverture dans le mur et le Prince s'y rendit.
tr	5	Il ne comprendrait jamais pour ma mère.
tr	9	Au moins si j'avais été suspendu par une corde à 18 m de hauteur, je serais bien éveillé.
tr	3	Chapitre 23 La Fureur du Destin Echo baissa lentement ses dagues.
tr	7	Jetant un coup d'œil à sa montre, Seth vit qu'il était juste avant deux heures.
tr	5	" Est-elle des nôtres ? "
tr	8	Kaori continua sa vidéo, faisant des commentaires tandis que les autres autour de la table se gavaient.
tr	4	Je ne suis pas vraiment biologiste, vous savez, plutôt physicien.
tr	8	" Il y a peut-être quelque chose sur les terminaux d'observation. "
tr	6	En se comptant lui-même, Reggie avait sept personnes pour l'aider.
tr	9	Peu après qu'il eut fini de manger, Babouchka et Andre se réveillèrent et Lena les servit.
tr	8	Les enfants autour d'eux s'étaient pour la plupart endormis, ou étaient branchés à des iPods et des tablettes.
tr	8	Un garçon éduqué, manifestement issu d'une famille aisée, seul dehors ?
tr	8	Il rugit, se jetant en haut de l'échelle avant que Jacob ou moi puissions le retenir.
tr	6	' Ce bâtard, ' dit Anatole à voix basse.
tr	7	Il fit un signe de tête à Hailey en signe d'adieu.
tr	7	Ma tête reposait dans le creux de son cou, et il enroula mes cheveux entre ses doigts.
tr	6	Lui aussi ajusta son ceinturon d'épée en se levant.
tr	8	J'ai vu des détenus être chargés dans des véhicules de police plus tôt et partir. '
tr	8	Puisque c'était ma chambre, je pouvais faire tout ce que je voulais faire. "
tr	8	Je vais obtenir les informations de vous et vous pourrez rentrer chez vous. "
tr	5	J'ai, en fait, subi ma toute première mort.
tr	4	Maman savait-elle tout cela ?
tr	9	L'homme était émacié, un fait que même la barbe grise fournie et les amples vêtements roux ne pouvaient dissimuler.
tr	8	Pendant qu'ils mangeaient, la conversation était excitée, vibrante, centrée sur la mission à venir.
tr	4	" Gardez-les tous en vie si possible... ... quelque chose à ajouter Major ? "
tr	4	Devon se tourna ; ses épaules raides, et ses yeux injectés de sang.
tr	8	Mais pourquoi avez-vous attendu si longtemps pour frapper ?
tr	5	À cet égard, la réalité était très convaincante pour moi. "
tr	7	J'ai commencé à disposer de la nourriture pour elle.
tr	7	L'eau semblait calme et, bien que le ciel parût nuageux, il ne pleuvait pas.
tr	7	" Hé, dur à cuire, ton amertume se voit. "
tr	7	" Je ne pense juste pas que ce soit possible pour MOI.
tr	10	De plus, je n'arrêtais pas d'entendre des bribes de conversation du personnel.
tr	8	Taylor a rapidement sauté de la machine agricole et a sprinté jusqu'à une distance de sécurité.
tr	7	Quand Claire n'a rien ajouté, elle a poussé un petit soupir.
tr	7	Il a regardé l'écran et a vu que c'était Mike mais a refusé l'appel.
tr	7	" Je suis désolé monsieur, mais j'ai des ordres de garder tous les Arabes dehors. "
tr	4	" Braves hommes, " fit écho Kyle le Chat, un peu faiblement.
tr	5	" Ce n'est que des jeux de mots, " dit-il.
tr	6	" Non, non, non, ce gars ici, John Paris " Sara se tourne vers moi.
tr	6	La dernière partie a été prononcée en regardant Bax.
tr	12	Elle fait défiler son HUD pour trouver le canal de communication du vaisseau dont elle a besoin.
tr	8	Mes yeux s'écarquillèrent tandis que je contemplais les rangées de casiers.
tr	6	' De l'autre côté, la dimension des anciens peuples. '
tr	7	" Pardonnez-moi, " dit-elle, un petit rire jaillissant d'elle.
tr	8	Si nous voulons une part du gros lot, nous devons être sages. "
tr	6	Un instant plus tard, les flèches s'arrêtèrent avant d'avoir transpercé leur chair.
tr	5	Thunder dit doucement à Scarlett.
tr	6	Rafe la regardait attentivement, comme s'il cherchait une réaction.
tr	5	" Allez-vous me le dire ou non ? "
tr	4	" Je suis désolé, " murmura-t-il.
tr	9	Un groupe d'hommes vêtus de noir se tenait silencieusement derrière lui, leurs yeux étudiant calmement l'espace autour d'eux.
tr	6	Se tournant vers l'épave, Cobb demanda : " Alors, quelle est l'histoire ?
tr	8	Elle semblait apparemment inconsciente de la tension dramatique dans la pièce.
tr	6	Il savait qu'il n'était pas un lâche.
tr	8	Ils partirent dans la rue principale à travers le centre de la ville-vallée tentaculaire.
tr	6	Les bêtes se rapprochent de plus en plus chaque fois qu'il les entend.
tr	7	Josie imaginait qu'il avait vu des choses horribles pendant la guerre.
tr	7	Elle posa sa main sur le bras de Finan.
tr	4	Donc, pendant environ un mois après l'épidémie, toute ma famille était ici, sauf ma sœur.
tr	8	' La police recherche toujours le troisième véhicule impliqué dans cet incident, que l'on pense être une Jaguar vintage noire.
tr	10	La femme devint rouge brique, mais que ce fût par embarras ou par colère, Miriam ne pouvait le dire.
tr	9	Même si ses actions sont destinées à désorienter ou décourager, il reste une certaine vérité derrière tout cela.
tr	7	" Quand vous aurez fini, emmenez-les au bureau de M. Sander, " dit Tracy et partit.
tr	8	Vous devez rester positif et garder ce cerveau occupé.
tr	7	" Mieux vaut lentement... " Juste à ce moment, quelque chose frappa le camion avec un grand bruit sourd, interrompant sa phrase.
tr	7	Il me semble me souvenir qu'elle était blonde.
tr	11	Ils ont également mis en place une station pour filtrer les habitants du camp à la recherche de compétences spéciales ou nécessaires.
tr	3	Chapitre Vingt-Six Adele se tenait juste à l'intérieur de l'ouverture de la tente et Rafe jura grossièrement à voix basse.
tr	6	Il sortit une boîte de sa poche et se tint raidement devant Nathan.
tr	6	" Pensez-vous qu'ils s'entraident ? "
tr	8	Ghost s'est baissé alors que les projectiles commençaient à atterrir.
tr	6	Ils pouvaient entendre des grondements se produire.
tr	6	J'essaie de la tirer.
tr	7	Les rides sur son visage semblaient plus profondes, et ses épaules étaient un peu plus voûtées.
tr	9	Ils peuvent se pavaner toute la journée, pour ce que j'en ai à faire.
tr	9	Jason aperçoit un mouvement à l'angle le plus éloigné à sa gauche et lève son arme.
tr	9	Je prie Allah de me purifier par le feu et de m'accepter au Paradis. "
tr	8	Lorsque les deux se levèrent, le capitaine se tourna de nouveau et leva la tête vers le sommet du grand pin.
tr	8	Il a dit que nous étions du sang, mais je ne comprends pas ce que cela signifie.
tr	5	Il plissa les yeux, se concentrant plus fort.
tr	7	Les règles étaient simples : si la Foi était blessée, le mal serait rendu.
tr	5	À côté d'elle, Landon regardait fixement, l'horreur brillant dans ses yeux.
tr	7	" Compte tenu des circonstances, j'ai besoin d'un peu de mou ici, Ellie, " répondit-il, et elle se sentit mal.
tr	9	Dans sa chambre, appuyée contre la porte fermée, elle murmura : ' Oh mon Dieu. '
tr	6	Le rêve de son père était toujours un royaume unifié.
tr	5	L'homme barbu me regarda fixement, ses yeux se plissant.
tr	6	Je fixai un nom et une adresse.
tr	6	Marchant à sa droite, il prit une chaise directement sous le capitaine.
tr	5	Les Dieux de la nature me sourirent d'en haut.
tr	6	La dame disparut devant elle et apparut à ses côtés.
tr	5	" Avez-vous fait de l'avion dernièrement alors, M. John Jones ? "
tr	8	Nous avons un ennemi aux portes et nous devons les affronter en tant qu'espèce unie. "
tr	6	La terre était trop riche, les odeurs trop vives et pures pour se concentrer.
tr	7	s'écria le garde maintenant très effrayé, qui n'avait visiblement que peu d'idée sur la maladie.
tr	8	Beaucoup de travail avait été fait pour équiper l'abri profond en espace habitable.
tr	8	" Je parie que je peux te battre aux échecs ? "
tr	6	" Gamin Fou et Aimee Souriante, vous formez un couple si étrange. "
tr	7	Jimmy a commencé à pomper de l'essence dans son camion.
tr	9	Il avait récemment étendu son activité sur le continent et avait maintenant un camion régulier qui faisait la navette de Londres à Amsterdam.
tr	8	Elle réprima un lourd bâillement et fixa son regard sur les étoiles de diamant.
tr	8	déclara Beppe, se rappelant déjà un numéro de téléphone qu'il avait utilisé précédemment à plusieurs reprises.
tr	4	Il connaissait presque tout le monde là-bas... ... .
tr	7	Elle ne l'aimait pas, parce qu'elle se sentait trahie par lui.
tr	9	" La vidéo avait déjà atteint 550 000 vues et il était à peine plus de 11h30 du matin.
tr	6	" Avez-vous entendu ce que j'ai dit avant ?
tr	5	Vous allez être un dragon.
tr	5	" Je suis content aussi, " répondit-il tout aussi doucement.
tr	7	Gabriel avait parlé rapidement mais de manière concise.
tr	8	Merci pour ton aide aussi, " dit Andy en glissant ce Talisman sur sa tête.
tr	6	" Doucement, Picasso, " dit-elle en souriant.
tr	5	" Salut mon amour, nous approchons juste du canal, probablement à environ une demi-journée.
tr	7	" C'est fou, " murmura-t-elle doucement tandis qu'un garde non armé scannait leurs permis de conduire.
tr	9	Lukas a également saisi l'étui de la queue de billard et l'a balancé sur son épaule, puis s'est dirigé vers le toit.
tr	7	Ils me donnaient aussi des médicaments, mais je ne me souviens pas du tout des noms.
tr	8	Il fit une pause, ses lèvres pincées dans un sourire amer.
tr	11	Flaherty choisit du bacon, des œufs et des pommes de terre, tandis que Goggles attrapa une tasse de yaourt et deux morceaux de pain grillé.
tr	6	Il semblait fasciné par le design.
tr	7	La scène était maintenant celle de la salle de conférence la nuit.
tr	3	« Je sens le petit-déjeuner, » rétorqua-t-elle, « et j’ai faim. »
tr	7	À une table devant elle, une famille profitait au mieux de son déjeuner.
tr	7	Il pleuvait de nouveau, transformant la fine couche de neige au sol en gadoue.
tr	11	Il portait un justaucorps noir avec une armure corporelle, des lunettes de vision nocturne, du matériel de communication et des dispositifs de soumission.
tr	3	« Combien de temps faudra-t-il pour rallier vos hommes ? »
tr	9	Par exemple, le pin jaune, le chêne vert et le cyprès révèlent un navire construit dans les colonies du sud.
tr	7	Alors que nous marchions, je me jetais un coup d’œil furtif dans le miroir.
tr	8	Dérivant entre les rangées de sièges, les yeux de Rift restaient fixés sur la statue.
tr	6	Éthique des affaires J'ai travaillé pour des sociétés multinationales, de petites et même de très petites entreprises, en plus d'être travailleur indépendant.
tr	5	De nouveau, Wilbur saisit l'hélice et la fit tourner.
tr	5	« Maman, » dit Maya, « au moins, celui-ci ne t’a pas traitée de serveuse. »
tr	9	Il le tendit et Missy se glissa dessous et tendit la main pour s'accrocher.
tr	6	Je ne savais pas ce que je faisais, j'étais comme possédée par des démons.
tr	7	Il retourna à la maison de Waving Willow et y entra.
tr	8	Je le laissai ouvrir la porte avant d'appuyer sur le premier bouton et de faire exploser le camion.
tr	3	« Paddy, c’est Frank, comment vas-tu ? »
tr	8	C'est alors que je réalisai quelque chose d'étonnant.
tr	3	« Je ne servirai plus jamais quelqu'un d'aussi maléfique que vous, » déclare-t-elle avec mépris.
tr	3	« Nous sommes trop résistants pour mourir ! »
tr	8	Des visages commencèrent à nager devant ses paupières closes.
tr	7	La population était plus confuse qu'en colère à cette nouvelle, mais le sentiment général se dirigeait rapidement vers la rage.
tr	3	« Tout va bien, tout va bien, » roucoula le pigeon.
tr	4	Sur ce, notre professeur quitta le Secteur 7 tout seul.
tr	7	« Juste avant d'obtenir mon diplôme, un homme, un marchand, est venu à l'Académie avec un livre. »
tr	3	« Je sais que tu me manqueras, ma fille. »
tr	7	À quelques mètres de là, ses sœurs se relayaient pour tenir le bébé, leur chaleur corporelle, son incubateur.
tr	7	La force WTR continua de se retirer hâtivement, chargeant les barges tout en subissant de lourdes pertes.
tr	10	Une fille pauvre et instable avec un petit talent à l'arc et à la flèche.
tr	6	Un panneau au-dessus du linteau indiquait « UL 2 ».
tr	7	Je presse mes paumes à plat contre le toit de béton.
tr	7	Brand pleura un peu, bien que ce fût inconvenant pour un homme.
tr	6	- J'ai aimé la façon dont tu parlais hier.
tr	6	« D'après mes estimations, environ cinquante hommes, femmes et enfants, Monsieur. »
tr	8	Je lui donnai le 22 et une boîte de cartouches et attachai le 357.
tr	3	« S’il vous plaît, raisonnez votre père ! »
tr	3	« Je sais que c'est la première semaine, mais combien de personnes ont visité votre page ? »
tr	8	Ses yeux se plissèrent et il fit un pas de plus, l'épée toujours à la main.
tr	3	« Nous avons beaucoup en commun et pouvons nous entraider. »
tr	7	Tucker porta le scanner portatif à son œil et l'activa d'abord en mode thermique.
tr	7	Le visage du garde se tordit de douleur alors qu'il trébuchait, puis retombait dans la foule.
tr	3	« Il y a quelque chose qui vaut la peine d'être regardé. »
tr	3	« Un peu, après ta naissance, » dit sa maman, puis elle sirote la boisson.
tr	7	Je me suis excusé de ne pas pouvoir vous le dire.
tr	3	« Pas exactement tout le monde assis autour d'une table, caressant de gros chats blancs et planifiant des actes infâmes, mais presque. »
tr	8	Mark pensa qu'il ferait mieux de vérifier.
tr	7	Je retire un gant et le vide rapidement, mais ce snack ne fait qu'intensifier la faim.
tr	3	« Abigail, à... » « Tu m'as appelée Abigail. »
tr	3	« C'est un honneur de servir, Dame Elaina. »
tr	3	« C'est censé être une surprise — pour tout le monde. »
tr	10	Victor se redressa de l'endroit où il s'appuyait contre le mur du canal.
tr	7	Dans la cuisine, en sortant, ils prirent du pain et de la saucisse.
tr	4	Rafe fit une pause pensivement un instant.
tr	6	Il nous ferait savoir quand il serait prêt.
tr	3	« Je te lègue ce devoir maintenant, » ordonne-t-elle, désignant le triste visage de Link.
tr	5	Quinze minutes plus tard, ils s'arrêtèrent net devant le « Hall Sanglant ».
tr	9	Un froncement de sourcils apparut sur le visage de Reid.
tr	3	« Nous savons, » dit Josie.
tr	8	Le couloir à l'extérieur de l'appartement était désert et les pièces étaient telles que je les avais laissées ce matin-là.
tr	3	« Apparemment, il n'y a pas de vent, ce qui devrait rendre les choses plus faciles. »
tr	3	« Je n'ai pas pu tester celui-là en premier. »
tr	8	Je pouvais bondir hors du lit et me connecter à son énergie avant qu'il ne puisse tirer.
tr	6	Finalement, elle s'arrêta et posa le stylo avec précaution.
tr	3	« Je dois aller dans l'espace et écouter de sacrés coqs chanter. »
tr	3	« Va trouver des hauteurs là-bas et souviens-toi du signal, comme les autres fois. »
tr	6	Le chien ferma les yeux pendant que John le brossait.
tr	7	Je sais ce qui doit être fait.
tr	8	Et n'était-ce pas Mack Finn lui-même qui avait mis le vieil ivrogne là ?
tr	3	« Combien de temps faudra-t-il avant que la fièvre ne représente plus aucune menace ? »
tr	5	Il garda un ton raisonnable, pourtant il y avait de la confiance derrière ses mots.
tr	8	Steve relâcha immédiatement sa prise et se laissa glisser le plus vite possible sans perdre complètement le contrôle.
tr	4	Elle prit une gorgée et dit finalement : « Tu as raison. »
tr	3	« Bien… maintenant, passe tout en revue avec les gars, écoute-les et prends leurs conseils. »
tr	7	Ensuite, deux caisses de munitions remplies de bric-à-brac furent chargées.
tr	3	« Vous allez en avoir besoin. »
tr	10	« Général, nous avons pris les cinquante premiers mètres du complexe de bunkers et ce qui ressemble à un centre de commandement. »
tr	11	Cela ne ressemblait pas du tout à une église, ni même à d'aussi belles maisons que celles des villages.
tr	8	Malgré la belle matinée et son moral inhabituellement élevé, Ted restait sur ses gardes et attentif à son environnement.
tr	8	Son mouvement suivant fut de le rattraper dans ses bras géants.
tr	3	« Merci, monsieur, » dit Elizabeth avec une tentative maladroite de révérence.
tr	8	Deux autres balles martelèrent le crâne du géant, brisant les os et réduisant son cerveau en pulpe.
tr	7	Seul le bruit de leurs pas, ou plutôt, de ses pas résonnait dans le silence.
tr	3	« Garde-les couverts, Maman, » dit-il.
tr	9	Il tourna la tête, grimaçant alors que la douleur le traversait, et sa joue toucha le sol froid et terreux.
tr	10	Mais ses yeux se fermèrent, et quelques minutes plus tard, un léger ronflement s'échappa de ses lèvres entrouvertes.
tr	3	« Pas encore, non, » dit Doug, « mais nous le ferons bien assez tôt. »
tr	7	Aussi étrange que cela paraisse, presque toutes les personnes que je croisais portaient une serviette blanche.
tr	7	Alors qu'il passait devant Riki, il tendit la main vers elle, mais elle se recroquevilla vers sa mère.
tr	3	« Après tout, vous êtes fatigué, n'est-ce pas ? »
tr	7	Le toit de la forêt — qui ressemblait à un plancher de son point de vue — était tout aussi impénétrable que d'en bas.
tr	3	« Le petit-déjeuner sera servi dans votre cabine, mais tous les autres repas seront pris avec le capitaine. »
tr	3	« Je vous ai demandé de nous rejoindre plus tard. »
tr	7	Elle jeta ses gracieuses mèches noires derrière elle, elles se posèrent sous ses fesses en une parfaite vague noire brillante.
tr	3	« Si tu crois tout ce que disent ces livres, tu n'es plus musulman, » soupira Gabriel.
tr	6	J'utilise son téléphone à la place — un truc normal à boutons-poussoirs, multi-lignes, et j'appelle Yellow Cab.
tr	8	Où étiez-vous lorsque le Syndicat a tenté de l'assassiner ?
tr	8	Les plantes étaient toujours là, toutes alignées en rangées nettes.
tr	8	Trae vit les freins se desserrer de la vieille Buick, puis s'arrêter de nouveau rapidement, presque comme par accident.
tr	6	Alors que la lumière s'estompait, les soldats jetèrent un coup d'œil dans le couloir et virent les deux archers.
tr	6	C'est à quel point ils étaient effrayés.
tr	3	« Joseph Pulitzer... » sa bouche forma les mots, et bien que sa langue trouvât de la familiarité, elle manquait de reconnaissance.
tr	3	« Pense à autre chose, » dit Ricky.
tr	6	J'avais encore un morceau de sparadrap sur mon avant-bras là où l'aiguille avait été.
tr	8	Il parcourut les dossiers, notant les noms et la structure organisationnelle.
tr	7	Finalement, le plat à emporter et la Caprice de Paul apparurent sur la gauche.
tr	9	D'un salut respectueux, le médecin se retourna et passa devant les soldats qui se préparaient à leurs propres postes.
tr	5	Spy Games était populaire et marchait bien, n'est-ce pas ?
tr	7	Elle l'entendit parler d'un ton différent.
tr	4	C'est étrange ; ce n'est pas beaucoup vu chez les magiciens.
tr	10	Connor se tourna pour voir le garde de Billy sauter dans la voiture de police et s'éloigner.
tr	3	« Oui, » dit Victor d'un hochement de tête.
tr	9	dit-elle, tendant à Elaina leurs sacs et touchant son front dans le salut inévitable.
tr	5	Après tout, en tant que chômeur, cela sonnait vraiment comme une excellente alternative.
tr	9	La tentative de Zell d'essayer de la faire sourire échoua.
tr	4	« Laisse-la célébrer, sale gosse ! »
tr	7	Kevin n'était peut-être pas particulièrement astucieux, mais il était loyal et ce n'était pas quelque chose qu'on prenait à la légère.
tr	6	Phillip cria en nous rejoignant.
tr	9	Assez vite, la cohorte revint, maîtrisant un taureau par les cornes après l'avoir récupéré d'un ranch voisin.
tr	3	« Ne t'inquiète pas ; tu peux garder ton sablier, pour l'instant !
tr	7	Il souffla sur ses mains, les frottant l'une contre l'autre en ôtant son manteau.
tr	6	Effectivement, l'épave était celle d'un bateau.
tr	7	Il avait pensé à quelque chose dans ce genre, réalisa-t-il, la jalousie s'estompant en embarras.
tr	3	« Mon pote, comment t'en es-tu sorti ? »
tr	8	Et quand nous ne le pouvons plus, nous sommes haïs, moqués, méprisés.
tr	3	« C'était le meilleur jour de ma vie. »
tr	6	Sa peau bouillonnait et ses traits s'épaississaient, et elle devint vraiment très laide.
tr	3	« Je visite l'inverse... la nuit... et je récolte quelques, euh... agrafes.
tr	5	L'émotion me coupa les jambes, mais je n'en fus pas effrayé.
tr	9	L'insulte qui allait façonner la vie de Ward n'avait été proférée que la nuit précédente.
tr	7	C'est son devoir : je n'ai qu'à le faciliter.
tr	7	Ce qu'il y a avec Sydney, c'est qu'on ne la voit jamais ne pas sourire.
tr	6	lors d'un échange particulièrement houleux, et tout ce que Chris put faire fut de hausser les épaules.
tr	3	« GMD, Global Music Development, » lut-il à voix haute.
tr	3	« Les gens avec qui tu as affaire n'attendront pas aussi longtemps pour intervenir, » dis-je doucement.
tr	7	Dans le pire des cas, quelqu'un nous attend, et tout est fini.
tr	8	Cent histoires pour justifier pourquoi ils m'ont abandonné.
tr	6	Si l'eau lui donnait la vie, que pourrait-elle lui retirer deux fois ?
tr	3	Immédiatement, l'odeur unmistakable de sang et de matière fécale flotta à travers leurs masques protecteurs.
tr	5	« Jake, tu ne peux pas, » dit-elle doucement.
tr	8	L'hélicoptère était maintenant englouti par les flammes et commençait déjà à s'effondrer sur lui-même.
tr	9	Malgré les questions subtiles du barman, je restai vague sur mes origines et mon emplacement après la bataille.
tr	3	« Les serpents ne gémissent pas comme ça, ni du tout, du moins pas dans mon pays.
tr	6	Il n'avait pas bégayé depuis que Preston s'était fait écraser.
tr	7	Elle évalua rapidement la situation et formula une stratégie d'attaque.
tr	7	Mais je ne l'ai vue qu'en personne ; je n'ai jamais parlé avec elle, » dit Harald.
tr	3	« Non, les Loups-garous et les Vampires les ont mangés. »
tr	8	Il attendit de capter le regard de Chris avant de continuer.
tr	7	Ce serait plus facile de voir le sang de cette façon.
tr	7	Chante là où tous peuvent t'entendre.
tr	3	Chapitre 7 -- Les Captifs Le regard surpris de David fut bientôt remplacé par un durcissement de sa mâchoire.
tr	10	Puis il capta l'odeur de quelque chose de différent.
tr	7	Toujours affamé, Chris tendit la main et prit un donut du bas.
tr	6	Il y était allé des centaines de fois et cela n'avait jamais changé.
tr	6	Ainsi, au Moyen Âge, les cloches des églises n'appelaient pas seulement les fidèles à la prière.
tr	9	Regagner nos forces avec beaucoup de repos et des repas équilibrés fit toute la différence.
tr	5	« Signor Beppe, votre voiture a déjà été ramenée, » l'informa le majordome.
tr	9	Jonesy émergea et VIN ferma l'écoutille extérieure de la station spatiale.
tr	9	La combinaison des oreilles qui bourdonnaient et de leur hauteur au-dessus du tsunami donna à la scène une irréalité étrange.
tr	6	Cachant ses motifs, elle me saisit le bras et me guida vers le chemin à travers notre bosquet.
tr	5	Il déglutit difficilement une fois, deux fois, puis prit une profonde inspiration.
tr	3	« Seriez-vous en train de lire sur des artefacts mayas ? »
tr	7	Ted avait misé là-dessus, mais il commençait à avoir des doutes.
tr	3	« Tout cela est réel, n'est-ce pas ? »
tr	7	Ils étaient presque au sommet de la colline quand il apparut, à cheval.
tr	3	« Il ne ferait pas ça, » répondit Rafe.
tr	6	Quand il se leva, il dit : « Diables, » en faisant une malédiction.
tr	10	Le souvenir de la dernière incursion et des deux corps sans vie des garçons dansa dans son cerveau.
tr	7	Aussi douloureux que cela puisse être, il est revenu sans gloire.
tr	7	Claire entendit les protestations dans sa voix et se demanda ce que Josh en penserait.
tr	7	Une boule de lumière rouge incandescente sifflante et étincelante fila vers les cieux.
tr	7	Elle lui donna des instructions et il commanda tous les navires du Peuple en conséquence.
tr	7	Neil la regarda avec dégoût et hissa le panier de nourriture sur son épaule.
tr	8	Elle se leva et se prépara à sauter de l'autre côté de la pente.
tr	9	Neil eut une impression confuse de fraîche obscurité, de grandes pièces et de meubles plus magnifiquement sculptés.
tr	6	Je ne veux aucune part de cela, » murmura-t-elle à elle-même.
tr	5	À ce moment-là, une main invisible la saisit par le bras.
tr	7	La vie d'une Princesse... Comment pouvait-il y avoir une Princesse dans leur arbre généalogique ?
tr	8	Ils demandèrent à être emmenés chez le Chef Tuscaloosa, et on leur dit où ils pourraient le trouver.
tr	7	Et, dans une cage, un faux animal ne fonctionnant plus, un poulet.
tr	7	Les yeux de Warrior, d'un rouge profond, s'ouvrent brusquement et elle lève la tête.
tr	3	« Pas de lune ce soir encore, ce qui est en notre faveur.
tr	3	« Et monsieur, que comptons-nous faire ?
tr	10	Le sentiment qu'il pensait n'être possible que dans les bras de sa mère, jusqu'à présent.
tr	9	Je ne pouvais pas sentir de douleur spécifiquement là, mais je sentais de la douleur partout dans mon corps à cause des morsures d'araignées.
tr	5	Ce n'était pas vraiment une grande ville, c'est certain.
tr	8	Les escouades ennemies s'éloignèrent lentement de la rivière et s'enfoncèrent dans le centre de la ville.
tr	8	Il se tourna et se dirigea vers une ruelle sur la gauche.
tr	5	Cet homme est un sacré ressortissant britannique — » « Chut, » dit Joanna.
tr	9	Des contrôles sur toutes les personnes furent effectués, et des recherches d'objets suspects, de signes et d'intrus furent entreprises.
tr	6	Son corps était rond et avait des cercles plus petits à l'intérieur.
tr	8	Il était comme un animal, sans aucune sorte de tendresse ni de romance.
tr	3	« Oh... je suis désolé, » dit le Prince bruyamment, ses propres lèvres se relevant, mais avec mépris.
tr	3	------ Ce fut une longue nuit, plus longue que toutes celles qu'il pouvait se souvenir d'avoir souffertes auparavant.
tr	3	« Hé, John, » dit-il.
tr	3	« Tu ferais mieux de partir tant qu'il est temps, » hurla sa radio.
tr	7	Il porte une blouse de laboratoire blanche, et soit il aime les blouses de laboratoire blanches, soit il est médecin.
tr	7	Parfois, il traversait d'autres petits ruisseaux qui se jetaient dans le lac.
tr	7	elle jacassa, se sentant pour tout le monde comme un écureuil écervelé.
tr	6	C'était l'heure du déjeuner et l'étage était vide.
tr	3	« George, où allons-nous ? »
tr	8	"Jouons à Little Big Planet pour que nous puissions jouer tous les deux", plaida Ricky.
tr	6	"Je-" "Je sais", dit-il solennellement.
tr	7	Il tourna dans la pièce principale, et le Prince marcha rapidement derrière lui.
tr	6	Il saisit aussi deux autres bouteilles d'eau sur le siège arrière.
tr	4	Chapitre Six Janvier-Février 1946 Après les fêtes, le trajet quotidien vers le Camp 146 s'était installé dans une routine.
tr	8	Le poison de l'écorce se décompose en quelques heures, mais le venin de serpent durera beaucoup plus longtemps.
tr	3	"Euh..." "Ça sonne comme un non."
tr	9	Elle entendit le bruit d'une allumette qu'on frottait, et une petite lumière s'enflamma, montrant Simon et Neil.
tr	3	"Tu m'as piégé n'est-ce pas ?
tr	5	Maintenant, vérifie la porte et mettons-nous en route."
tr	8	Elle avait un pain au four qui nécessitait d'être surveillé.
tr	6	Elle ne dit rien, laissant sa mère continuer.
tr	6	Le magazine qu'elle avait lu.
tr	7	Je l'ai dit tel que c'était.
tr	7	Je veux que ces deux-là soient lieutenants sous mes ordres."
tr	7	La voix de papa devint tendue, comme quand il se disputait avec maman.
tr	6	"Vous êtes une jeune femme remarquable", dit enfin la reine.
tr	8	C'était un peu étrange que l'un d'entre eux le contacte.
tr	6	Gan mordit son poing un instant avant que l'arme éclair ne parle de nouveau.
tr	6	Le monde est sauvage, et seuls les forts survivent.
tr	5	Ils avaient dû le faire, bien sûr, mais c'était malheureux.
tr	4	"C'est une bonne décision Connor... Je connais un bon endroit où aller."
tr	8	Pierre remarqua la posture tendue de son ami et ancien capitaine et lui toucha l'épaule.
tr	6	"Il veut se libérer de ta malédiction."
tr	8	Deux silhouettes traversèrent la rue trop rapidement pour qu'elle puisse les identifier avec certitude.
tr	8	Il tira un long couteau de chasse d'un fourreau qui pendait à sa ceinture.
tr	4	"D'accord, d'accord..." il fixa le ballon, "tiens, fais-le toi."
tr	7	La silhouette floue qui doit être lui s'enfonce contre le mur et repose sa tête en arrière.
tr	8	"Je ne pense pas pouvoir dormir en ce moment", dit Kaylie.
tr	5	Chaque fois après une telle épreuve elle fondait dans mes bras, l'air abandonné et perdu.
tr	6	"Le peigne", murmura-t-elle en le retournant.
tr	10	La maison était toujours pleine à craquer d'amis et de gaieté.
tr	6	J'ai dit : "Réfléchissez ensemble et trouvez des plans."
tr	6	"Ou une autre âme innocente", coupa le milliardaire à contrecœur.
tr	7	Il n'y avait que deux hommes assis au bar, les pêcheurs Clem Johnson et Perry Winslow.
tr	6	Melody et Ted restèrent debout, se fixant du regard un long moment.
tr	7	C'étaient des routes qu'elle avait parcourues avec Kim.
tr	5	C'est l'architecture qui frappa le plus Michael.
tr	5	Elaina avait trébuché plusieurs fois, mais elle ne s'était pas plainte.
tr	5	Personne ne la remarqua apparaître et pourtant tous remarquèrent sa présence.
tr	11	Et seule la Vérité sait s'il reste même cent d'entre nous.
tr	5	C'était le "Tais-toi, Nancy" le moins menaçant qu'il eût jamais prononcé.
tr	7	"Et qu'est-ce que Haus a dit exactement ?"
tr	6	La portée d'Ah Chuy Kak est profonde et lointaine, Monsieur Zane.
tr	5	"Vous auriez dû voir vos visages.
tr	4	Vous avez entendu ça ?"
tr	8	"Et je pensais que c'était juste parce que nous étions potes !"
tr	5	Ils ne se pousseraient plus jusqu'à l'épuisement.
tr	7	Il avait peur d'avoir tout gâché.
tr	9	Elle se dégagea et nous nous tenions par les bras, incapables de nous bouger l'un l'autre.
tr	5	"Vous devez vous tromper, maître d'état-major, je ne me bats plus."
tr	7	Mon sourire s'élargit, ce qui ne fit qu'exaspérer davantage Thorne.
tr	7	Je me sentais en colère, comme d'habitude, et je suis allé prendre un verre.
tr	5	"Vous devez avoir faim tous les deux."
tr	8	Et j'étais presque sûr que tu ressentais --" "Non ! "
tr	7	"Eh bien, pas tant que ça", le sourire d'Heath illumina son visage.
tr	7	Ses yeux émeraude paraissaient grands ouverts et éveillés, mais ses courts cheveux bruns étaient en désordre.
tr	7	Rafe pensa que non mais lui fut très reconnaissant de lui rendre la tâche plus facile.
tr	4	Ils se disputèrent longuement à ce sujet.
tr	8	Salvatore saisit cette occasion à bras le corps et donna sournoisement un coup de pied arrière à l'homme grand à l'aine.
tr	6	Quelqu'un qui me dit la vérité."
tr	6	Nous ne pouvons rien faire ici."
tr	11	Il se pencha maladroitement pour cueillir une brindille de feuilles d'un buisson voisin.
tr	8	Le nom de la famille qui a construit cet endroit", dit Daniel.
tr	9	Une femme en robe de cocktail rouge scintillante se tenait sur une scène circulaire surélevée à l'extrême gauche.
tr	9	Les ogives avaient été récupérées sur des missiles Peacekeeper américains et leurs coques modifiées reposaient sur des râteliers sur le mur du fond.
tr	4	Beaucoup de flèches transpercèrent les feuilles sans danger, mais pas assez.
tr	9	Des peintures colorées et des mosaïques couvraient toutes les surfaces extérieures, créant un contraste saisissant avec les couleurs de la nature tout autour.
tr	5	Jace continua : "Je sais juste que ce n'étaient pas des extraterrestres."
tr	7	Finan lui-même avait quinze ans, gardant un Rafe de neuf ans.
tr	6	Nous atterrîmes silencieusement dans un petit jardin arrière muré.
tr	6	Il bâilla soudainement et enlaça ses bras autour de ses genoux.
tr	4	"Vous tuez votre cheval, mon Seigneur."
tr	6	"Le moment et le lieu, Nate, et ce n'est ni le moment ni le lieu.
tr	7	Elle remarqua alors autre chose, quelque chose qui cliquetait à l'intérieur.
tr	7	Je m'arrêtai près du haut des escaliers et scannai le couloir devant moi.
tr	7	Ses yeux gris brillaient d'excitation alors qu'il s'approchait, entièrement sans peur.
tr	9	Toute la nourriture était dans des récipients en plastique scellés et était de douzaines de types variés.
tr	10	Andy fit un signe de tête au garde et se tourna pour que l'homme puisse couper les cordons qui lui liaient les poignets.
tr	8	Il tenait un tissu, froissé dans sa main droite et en avait un autre drapé sur son épaule gauche.
tr	9	"Tu sais quelle est la différence entre toi et moi ?"
tr	9	C'était peut-être dur, mais Simon était catégorique quant à ce que notre emplacement reste caché.
tr	6	Elle regarda l'homme s'approcher, son arc et sa flèche levés et prêts.
tr	6	"Mais il n'y a pas de troisième Gardien", s'écria Bryony.
tr	6	C'était la première fois que VIN se sentait vraiment inutile, n'ayant pas de vraies jambes.
tr	6	Un instant, elle fut à court de mots, ses poings blancs alors qu'elle les serrait.
tr	6	Dane réfléchit une minute : "La première fois, c'était tard le matin."
tr	3	Attends juste qu'on t'attrape !"
tr	7	bien que de quoi je ne suis pas sûr.
tr	6	Les deux atteignirent la cible, le second lui arrachant presque le bras droit à l'épaule.
tr	6	Une moitié de notre code vient du Vampire l'autre du Loup."
tr	6	Il ne sait pas que je protège Simon."
tr	4	"Nous possédons ce complexe ; nous possédons des centaines de ces complexes."
tr	4	"Le problème est....
tr	7	Le bord n'était pas si près, bien qu'assez pour elle.
tr	4	"Je ne prends pas parti, je suis..." "Non !
tr	8	Je me tournai vers l'ordinateur et tapai Strauss dans la barre de recherche.
tr	8	Danny avait dû recourir à des tactiques d'intimidation.
tr	7	Dans le couloir du passage, des flammes éclairaient l'entrée en pierre.
tr	4	Vous êtes là par hasard ?"
tr	6	Après une minute, Archie le vit appuyé au bar.
tr	3	« Mais, Mme Jones a dit pas de feux d'artifice, » dit Beck.
tr	6	Je lui ai attrapé le bras et l'ai tiré vers les arbres.
tr	6	Là, les nuits étaient remplies d'aventures exotiques.
tr	3	« Vous aurez une autre opportunité, je vous suggère de ne pas hésiter la prochaine fois.
tr	10	Celle que Josh avait prise d'elle la veille lors de leur double randonnée du Mur d'Hadrien.
tr	3	« Et ce poison ne fut pas une mince affaire — le vinaigre est si difficile à mélanger avec. »
tr	7	Pour assurer sa propre sécurité avant de se déchaîner avec une vile préméditation.
tr	3	« Ce n'est probablement rien d'inquiétant. »
tr	3	« Je ferais mieux d'en finir avec celui-ci, » dit Duke, en saisissant trois morceaux.
tr	3	« Je vois un problème à l'avenir avec ça et Jennie... ... . .
tr	7	Son menton se souleva et son cœur se gonfla de fierté.
tr	3	« Salut les gars, nous avons apporté de la nourriture, » s'exclama Vivian de sa manière adorable.
tr	7	De grosses gouttes de sueur perlaient de son front sombre, et ses yeux brillaient de terreur.
tr	3	Amenez-les ici, » ordonna Missy.
tr	3	« Eh bien alors, voyons... un, deux, trois, quatre, et peut-être cinq. »
tr	7	Prédateur était un mot d'orthographe que nous avions le mois dernier.
tr	6	Tout bien considéré, ses plans et préparatifs ne pouvaient absolument pas se dérouler plus parfaitement.
tr	6	Il frappa sa poitrine d'une main pour insister.
tr	8	Mais je pense que vous avez d'autres plans.
tr	3	« Si vous le faisiez, cependant, ce ne serait pas la première fois ! »
tr	7	Attendez qu'on monte dans mon camion. »
tr	9	Ils n'avaient aucune idée de ce qui allait arriver.
tr	6	Aria réalise ce qu'elle voit et halète.
tr	6	C'étaient les messagers dont Alejo lui avait parlé ?
tr	6	Cependant, comme Lord Rand l'avait déclaré, le guerrier n'était plus là.
tr	6	VIN utilisa beaucoup les freins pour ralentir puis tourna la voiture à gauche.
tr	7	Par une nuit nuageuse sans lune, vous ne verriez même pas votre propre main.
tr	7	La seule personne qu'elle connaissait qui partait à l'étranger était Michael.
tr	8	Jin soupira d'avoir à se répéter.
tr	7	Il ramassa le cube et le fit pivoter pour le lui montrer.
tr	8	Reggie ressentit un soulagement que quelqu'un apporterait de la raison à la discussion.
tr	7	Son expression se fit plus sérieuse quand il regarda autour de la pièce.
tr	9	Parnell était un politicien, et comme le reste de son espèce, il pouvait sentir le sang dans l'eau.
tr	3	« On aurait dit que vous aviez besoin de votre repos.
tr	4	« Cheville, et ici, » elle pointa son côté gauche, juste au-dessus de sa ceinture d'épée.
tr	3	« Alors vous êtes célèbre, et vous êtes aussi une créature aquatique ? »
tr	6	Alors qu'elle regardait en arrière, l'instructeur expliquait sérieusement quelque chose à son neveu aîné.
tr	6	Tarleton lutta une dernière fois avant que les crocs ne mordent son corps.
tr	7	Ses fesses gelaient au banc et elle avait perdu la sensation dans son nez.
tr	3	« Faites glisser cette partie vers le haut et elle tombe. »
tr	8	Deux Tout ce que j'ai fait fut de lui lier les poignets et de lui enlever ses vêtements.
tr	8	Pour tout ce qui est compliqué ou de grande envergure, nous demandons juste à Lilly. »
tr	8	Il n'y a pas d'expériences folles, pas d'éclairs et de rires hauts et gloussants.
tr	6	Ne me dites pas que vous l'avez mis là. »
tr	5	C'était un être magnifique, son corps brillait comme le cristal le plus pur et il était segmenté comme un insecte.
tr	7	Contrairement à celui de Lissa, cependant, l'or de Nina avait une qualité faible, presque aqueuse.
tr	3	« Cette semaine n'est-elle pas la réunion annuelle du congrès et de l'armée russe ? »
tr	6	À sa droite était assis Flèche Ardente, et à sa gauche Ours Solitaire.
tr	6	Scott sourit puis posa le plateau sur le bureau devant son frère.
tr	6	Rick sourit largement et fit un clin d'œil, « Alors... quand pouvons-nous aller chercher vos affaires ? »
tr	3	« Oh, je ne sais pas – comme jeter des gens à vingt pieds dans les airs. »
tr	7	Gabriel était déjà à moitié du côté conducteur, mais se pencha en arrière pour murmurer : « Allez !
tr	8	Tandis qu'ils me regardaient curieusement, il n'y avait aucune suspicion dans les yeux de qui que ce soit.
tr	7	C'est mon devoir d'aider.
tr	6	S'il y a vraiment eu une sorte d'explosion nucléaire — » « Vous êtes sérieux ? »
tr	3	« Allez, Brian, » dit son compagnon.
tr	3	« Ce matin, je l'ai fait, ça, » Lilly Ann répondit à ses questions et pointa sa poitrine.
tr	5	Jace est venu nous rendre visite pour le déjeuner.
tr	6	Il portait aussi un petit sac à dos noir.
tr	7	Ben ne fut pas assez rapide pour s'écarter et le Turc heurta sa jambe.
tr	8	Il semblait qu'il se poserait le long de la berge avant de détoner.
tr	8	Et utilisons chaque minute que nous nous trouvons dans ce merveilleux endroit. »
tr	8	Ce n'était pas pour elle, mais elle s'efforça de répondre, désespérée d'aide.
tr	7	Aviez-vous l'intention de décoller ? »
tr	3	« Ryan nous a dit de ne pas quitter l'engin, et devinez quoi, M. Jones ?
tr	7	Je dois toujours me battre pour être en contrôle.
tr	9	Une palette de couleurs marine, blanc et taupe, des canapés confortables, une télévision grand écran.
tr	3	« Toujours, » dit Trudie avec sympathie, « mais, c'est plus vrai maintenant que jamais. »
tr	8	Il possédait de petits yeux, presque plissés, comparés à ses sourcils bruns broussailleux.
tr	10	Les plus audacieux firent en riant des gestes d'adieu de la manière dont les guerriers Chiens méprisaient un ennemi vaincu.
tr	3	« Nous convainquons tout le monde qu'elle est malade ; personne d'autre que moi ne l'approchera.
tr	9	Ses courts cheveux blonds pendent juste au-dessus de ses épaules et son visage pâle et calme est complètement exempt d'imperfections.
tr	8	Un murmure de mots incohérents quitta ses lèvres quand Anna leva le pistolet et le nivela sur sa poitrine.
tr	7	Kevin jeta quelque chose sur le siège arrière puis les enfants sautèrent dedans et Kevin le démarra.
tr	8	Quand ils le regardèrent seulement dans un silence pensif, il insista : « Êtes-vous en désaccord ? »
tr	7	Quand nous lui avons tout dit, elle s'est juste effondrée mentalement et ne va pas bien en ce moment.
tr	6	Je me suis déplacé vers le lit et me suis assis à côté d'elle.
tr	8	Il n'a pas éclaté, mais il nous a projetés hors de lui à une vitesse fulgurante.
tr	3	« Fais ça pour moi ?
tr	3	« Surtout quand il a été empoisonné par mon peuple. »
tr	3	« Sommes-nous autorisés à atterrir ici ? »
tr	3	« Les potions n'aideront pas, » il commence par une série de toux douloureuses.
tr	5	« À quelle heure part-il ? »
tr	3	« Compte tenu de sa valeur, c'est probablement la vraie chose. »
tr	8	David se leva, « eh bien, retour au travail, nous devons la bousculer d'une manière ou d'une autre.
tr	3	« Pas beaucoup, j'ai peur, » dis-je sincèrement.
tr	9	Ou, peut-être, Ahmad a envoyé un signal d'une manière ou d'une autre et ils l'ont fait détoner à distance.
tr	6	Il enfonça le canon dans la chair molle sous son menton et appuya sur la gâchette.
tr	7	Elle indiqua le premier garçon aux cheveux blonds.
tr	8	Tous deux arrêtèrent d'ajuster l'armure de Lorna et le regardèrent fixement.
tr	7	Mettant du déodorant juste pour moi.
tr	4	Toussant, Alex rejeta sa tête en arrière, la bouche grande ouverte, et inspira un unique halètement strident.
tr	3	« Nonnnn... » « Ce n'est pas juste une procédure médicale.
tr	7	L'immortel Bastian sortit une paire de fusils Steyr AUG de son sac à dos et en tendit un à Reid.
tr	3	« Même si vous faites ça, il ne va pas se battre ici.
tr	6	Quarante-cinq balles par seconde n'étaient tout simplement pas suffisantes.
tr	7	C'était là qu'elle devait aller.
tr	3	« Je ne vois pas l'ours lui apprendre ça. »
tr	9	J'ai ramassé ses vêtements dégoulinants, sentant le brûlé, du sol de la salle de bain.
tr	7	Sur le côté droit de l'horizon se trouvait le coin rocheux de l'île sœur.
tr	6	Taylor et Hunt se regardèrent.
tr	5	Son arme n'était pas exactement pointée sur eux, mais elle n'était pas loin, remarqua Brazen.
tr	3	« Trois cent cinquante-huit mille pieds, vitesse Mach 23.
tr	3	« Non, j'évitais les trous mais la terre était vraiment molle et je suis juste passé par-dessus. »
tr	5	Nous devons garder cela entièrement secret.
tr	3	« Je suis content que la flèche n'ait pas obscurci tes yeux.
tr	9	Il jeta un œil à la rangée d'hommes en smoking et se pença vers moi.
tr	3	« Eh bien, quoi que ce soit, ce n'est pas dans cette pièce », dit Reid avec un haussement d'épaules.
tr	8	Il laissa les pensées des cruels châtiments à venir de l'homme se dérouler dans son esprit avant de s'endormir.
tr	3	« Oh, tout le monde dans notre petite émission de télévision matinale stupide, mes chéris, a des affaires conjugales.
tr	7	Éviter les branches au milieu du claquement et du crépitement de leur passage rendait la conversation impossible.
tr	9	dit Abby en essayant d'avoir l'air calme.
tr	3	« Je pensais que tu étais avec ta famille à Northgate ? »
tr	6	Ton amour des livres m'étonne. »
tr	3	« Êtes-vous au courant de preuves au-delà de ce qui a été découvert à Oxford ? »
tr	9	Ils ajoutèrent de nouvelles chansons et, bien qu'ils ne soient pas en tête d'affiche, ils remontèrent l'ordre de passage.
tr	9	Loc se serra contre le sol et essaya de se faufiler près d'un arbre tombé pour se couvrir.
tr	3	« Oh, as-tu entendu parler des lumières ?
tr	8	J'avais eu l'intention de l'installer dans le voilier mais lors de notre déménagement sur la péniche, je l'avais complètement oublié.
tr	3	« J'ai fait beaucoup de photos », dit Harald sans se retourner.
tr	6	Les yeux de Taylor s'ouvrirent en grand.
tr	3	« J'ai entendu mon père dire cela une fois », acquiesça Miriam.
tr	8	Le visage de Thompson devint blanc, ses pieds poussèrent et firent rouler la chaise de bureau en arrière de plusieurs centimètres.
tr	8	Il frappa sa tête contre la fenêtre en plastique transparent de la verrière avant de s'écraser dans son siège.
tr	8	Il apprécie chacun d'entre vous pour rendre sa vie un peu plus spéciale chaque jour.
tr	3	« Alors, quand est-ce que toi et Jeff comptez venir ?
tr	3	« Êtes-vous allé à Mayfield High School ou à Graves County High ? »
tr	4	Le croyez-vous ? »
tr	5	Il y avait quelque cinq cents noms étranges dessus.
tr	7	« Alors tu as beaucoup à apprendre », dit-il et il la plaqua en pleine clairière.
tr	5	Elle suivit mon regard et serra mon bras encore plus fort.
tr	5	Jolie déplaça son regard assassin vers le journaliste.
tr	6	Noah avait commencé à discuter.
tr	6	Comtés et villes : Caroline du Sud, Virginie, New Hampshire, Iowa, Nebraska.
tr	5	Ça te nourrit », dit Gabe.
tr	5	Ça pourrait revenir là encore. »
tr	3	« Content de l'entendre », dit Llama en se levant.
tr	3	« Euh huh, révélation du tueur d'Ortega, mercredi soir, La Blanca.
tr	8	Si ce n'est pas l'un des nôtres, tu le tues. »
tr	5	Je ne pouvais pas permettre cela.
tr	8	Maintenant, tout ce qui importait à Margaret était sa vie.
tr	6	« Bien », dis-je d'un bref signe de tête.
tr	7	Il n'arrivait pas à comprendre comment faire.
tr	6	Quand vous rentrerez tous les deux à la maison, peut-être pourriez-vous travailler sur quelque chose là-bas ? »
tr	8	Il regarda le côté opposé de la gorge rocheuse, cherchant désespérément un quelconque moyen facile de descendre.
tr	5	Ce voyage semblait durer une éternité.
tr	3	« Alfred arrivera ici dans 13 secondes, selon le rythme actuel. »
tr	3	Hmm… c'était un peu mieux.
tr	3	« Je ne suis pas sûr », dit Rhys, « mais son pouls s'affaiblit. »
tr	6	Vous maintiendrez le commandement de vos hommes.
tr	3	« Pourquoi regardez-vous dans le bureau de mon père ? »
tr	10	Elle voulait s'extraire d'elle-même, se débarrasser d'une peau qui la démangeait et qu'elle haïssait.
tr	6	Il commença lentement à se sentir mieux.
tr	3	« Le Dr Cook avait besoin d'aide, et il n'y avait qu'une seule personne en qui il avait confiance », dit Gabe.
tr	4	« Dis, où est allé ton fils ? »
tr	3	« Oh, non », dit Mademoiselle Level, sincèrement choquée.
tr	9	Elle devait le prendre pour quelqu'un qu'il n'était pas, autant que ce soit Finan que n'importe qui d'autre.
tr	8	Nous nous levâmes de derrière le comptoir et courûmes vers la porte de sécurité sur notre droite.
tr	8	Je tripotai la fermeture éclair de l'emballage du jeu, décidant de pêcher quelques réponses.
tr	7	Remplissez la partie inférieure du pot à moitié d'eau et vissez-le.
tr	6	Il pensait qu'elle l'intriguait simplement.
tr	5	Au lieu de cela, il l'entendit parler doucement.
tr	10	Nero hocha la tête et Wang fit exploser la charge, soufflant un trou circulaire dans le toit du bâtiment.
tr	7	Ma colère s'était éteinte et j'étais légèrement embarrassé par mon comportement.
tr	6	Il ne répondit pas pendant quelques secondes, puis « Dans quel état est cette pièce ? »
tr	3	« Nous aurons un tout nouvel appareil intégré la semaine prochaine. »
tr	3	« J'ai déjà entendu ça quelque part », rétorque rapidement le garçon.
tr	7	La journée avait été longue, et demain promettait d'être considérablement plus longue.
tr	7	Je veux dire, deux balles avec la même blessure d'entrée ? »
tr	5	Eris, Sye et Zook gardèrent à peine leur équilibre lors du mouvement soudain.
tr	10	Il y eut des bruits sourds lorsque des portes furent ouvertes à la volée, suivis des fracas de meubles renversés.
tr	8	Le gouverneur fut bon avec nous et nous aida à nous remettre sur pied.
tr	7	Les loups creusaient toujours à l'arrière de l'arbre.
tr	8	Gwendolyn plisse les yeux vers eux deux et, avec un sourire en coin, tend brusquement sa main.
tr	3	« Imaginer », continue-t-il, croisant les bras et se mettant à l'aise.
tr	4	Même visage, même nez, mêmes cheveux, même... non.
tr	8	Connor suivit patiemment et regarda Billy asseoir la femme puis la rejoindre.
tr	4	VIN conduisait prudemment ; il savait maintenant ce que ressentirait un cheval sauvage.
tr	4	Je désire sa présence, son corps, sa voix, son rire, son toucher, son tout.
tr	5	Je fis juste une grimace derrière elle et continuai mon chemin.
tr	5	À la porte, Hollis dit : « Je suis désolé. »
tr	3	« Je t'ai aimé dès la seconde où je t'ai vu. »
tr	8	Je propose d'organiser une fête d'anniversaire pour toi.
tr	5	Je devrai considérer votre demande. »
tr	3	demanda Maggie, totalement choquée, mais excitée en même temps.
tr	7	Elle revint rapidement et jeta la mousseline blanche à Rick, puis alla monter la garde.
tr	3	« Mais, si ces moteurs lâchent, ils remonteront jusqu'à toi, c'est sûr. »
tr	5	Il faut l'arrêter.
tr	3	« C'est tout ce que tu peux dire ?
tr	7	Kendall n'était que trop désireuse de le prendre.
tr	3	« Je me souviens que mon père s'en plaignait quand j'étais enfant.
tr	8	Elle se tourna pour rencontrer le regard désapprobateur d'Eda.
tr	6	Billy y réfléchit un instant avant de regarder Chris droit dans les yeux.
tr	7	À présent, il était déjà réveillé, observant son doux visage à côté de lui, appuyé sur un bras.
tr	5	Ça venait de la grange.
tr	8	Comme ses parents du Nord, ils étaient principalement des guerriers et des combattants de fosse.
tr	3	« Que s'est-il passé, qu'est-ce qui a mal tourné ? »
tr	6	Plus elle était reconnaissante de son audace, plus elle rougissait et plus elle se sentait chaude.
tr	8	Un genre sombre, pensa Chris, et probablement pas un homme que tu devrais contrarier.
tr	8	Ben se leva et fit sa drôle de marche vers la porte menant à l'extérieur.
tr	5	Je ne voulais pas le tuer. »
tr	3	« Oui, c'est vrai, nous devrions faire cela plus souvent » répondit Vivian.
tr	5	Le noyau brillamment lumineux clignota encore plus fort et la lumière à l'intérieur devint un tourbillon.
tr	8	Si l'histoire pouvait être portée par une brise, elle se précipita et tourbillonna autour de moi.
tr	8	~ ~ ~ Kurt réprima un bâillement alors que le train entrait en gare de Piccadilly Circus.
tr	7	Gabe porte un t-shirt X-Men froissé, et son jean est déchiré aux deux genoux.
tr	8	Je t'entends, mais si tu changes d'avis, mon offre tiendra toujours.
tr	3	« Tu es au saut en hauteur demain Jenkins, » dit l'entraîneur d'un ton désinvolte.
tr	3	« Prêt pour l'allumage du deuxième étage. »
tr	9	Les arbres étaient bordés de traces scintillantes de bleu, de noir et d'argent.
tr	3	« Tu feras attention, Finn ? »
tr	3	« Quand M. Robbie est venu à Brunei, il m'a offert un poste de scout et de guide.
tr	7	Elle rembourserait entièrement ses dettes, et rendrait tout ce qu'il lui avait donné si librement.
tr	6	Le siège contrecarré de Ganondorf sur le château accorda à Link une seconde chance dans la vie.
tr	7	Nous avons pris quelque chose à manger et sommes allés à la recherche d'un cybercafé.
tr	8	C'était le son de quelqu'un qui armait une arme.
tr	6	Ils deviennent méprisants si vous les dorlotez, ils sont forts et ne comprennent que la force.
tr	3	« Pourquoi diable as-tu — » dit Tomas Godard.
tr	5	« Alors comme ça tu veux servir les gens ? »
tr	10	Ou si tu t'évanouis à cause d'une perte de sang ? »
tr	7	Elle était... légèrement moins gracieuse que les autres et beaucoup plus audacieuse.
tr	8	Et mon dernier client du soir... il est entré par ma porte.
tr	8	Le grondement profond et rauque du moteur s'arrêta et les phares s'éteignirent en clignotant.
tr	3	« Oh, hé, il y a une petite fissure ici, » fit remarquer Donny.
tr	6	Billy pourrait absorber les coups assez facilement avec le rembourrage.
tr	6	À travers la neige qui tombait, ils regardèrent quelqu'un se dépêcher vers l'avion.
tr	6	Je soupirai, glissai le conteneur dans le sac et suivis ses pas.
tr	5	C'était quelque chose, n'est-ce pas ?
tr	8	Alex s'appuya sur elle d'un air endormi, « J'aime quand tu appelles notre maison "chez nous". »
tr	7	Son nom y figurait aussi, mais ses fonctions prenaient fin avant midi.
tr	3	« Peut-être que si tu ouvres la porte, tu te souviendras. »
tr	6	La vérité était que Laurence devenait fou.
tr	4	Aria, s'il te plaît dis à l'équipage... à quel point je suis désolé.
tr	3	« Oui, mais elle en vaut la peine.
tr	8	Les deux parents étaient des penseurs silencieux et Ryan grandit pour être le même.
tr	7	Il n'était pas sûr de pouvoir le faire.
tr	3	« Il n'y a pas tellement de choses à raconter.
tr	7	Kurt tendit la main et commença à déverrouiller la porte.
tr	6	La majeure partie de la force fut déviée par la combinaison mais je souffrais quand même beaucoup.
tr	8	Quelqu'un s'est-il promené en agissant de manière suspecte ? »
tr	7	Sursautant visiblement, Alejo leva la tête et la regarda avec des yeux noisette rougis.
tr	3	« Dois-je lui mettre le sac sur le visage maintenant ? »
tr	7	Nous n'avons pas le temps que tu fasses ta mignonne.
tr	3	« Qu'est-ce que c'est ? »
tr	3	« Visons ce samedi et je l'arrangerai avec Ellen ce soir. »
tr	3	Chapitre 30 La pièce commençait vraiment à puer maintenant.
tr	8	Le compteur de vitesse grimpa lentement au-delà de 180 avant qu'il ne sente une légère main sur son bras et qu'il ne ralentisse.
tr	3	« Qui sait ce que demain peut apporter ? »
tr	3	« Grand a ses manières.
tr	11	Peut-être que Toby fournirait un autre maillon réussi dans cette ligne scientifique particulière.
tr	3	« Désolé d'entendre cela. »
tr	9	Les hommes valides marchent à la guerre, et maintenant le royaume est piégé dans un voile de déclin.
tr	3	« Merci, oui, » cria-t-il en retour à travers l'épaisse porte en bois.
tr	8	En fait, elle pensait que les animaux pourraient avoir l'avantage dans ce concours.
tr	3	« Les Supérieurs peuvent utiliser les parties du corps d'autres espèces et les adapter aux leurs. »
tr	6	Il y avait de l'alcool à profusion ; M. Rose et Suzi s'étaient surpassés avec une bière de blé allemande et une lager américaine.
tr	7	Il avait passé une vie avec cette quête d'hommes, une vie aussi, presque incommensurable.
tr	7	Elle versa l'eau chaude dans une vieille théière brune sur le comptoir de la cuisine.
tr	7	J'espérais que cela l'impliquait torse nu.
tr	7	Tes yeux ne sont pas les mêmes... ta peau est argentée et étrange. »
tr	6	Même sans électricité, nous sommes différents de ces pauvres âmes autour de nous.
tr	9	Il s'arrêta en roulant derrière le camion garé de Jimmy.
tr	8	Jeff et les autres sur le navire se détendirent et rangèrent leurs fusils longs dans le casier de rangement.
tr	3	« Je serai à la salle de sport à Brixton mercredi soir.
tr	6	C'était son tour d'être silencieuse.
tr	9	Elle ne pouvait pas se sortir de l'esprit l'image de l'homme brûlé, de pierre.
tr	7	Il pouvait dire que cela épuisait Elaina.
tr	6	Si ce sont d'autres personnes, nous resterons cachés. »
tr	3	« Il n'y a pas grand-chose à raconter, vraiment, » commença-t-il.
tr	8	Je me suis dit que tu pourrais probablement utiliser le repos supplémentaire. »
tr	8	L'anxiété de Finn commença à palpiter dans sa poitrine comme un oiseau paniqué.
tr	5	C'est à ce moment-là que vous êtes arrivés. »
tr	6	« Général, ils craignent votre influence sur le barrage.
tr	6	L'un s'échappa de l'autre côté de la rivière, et nous avons envoyé Petite Vison après lui.
tr	5	Ils avaient choisi ce côté à cause de l'ombre ; c'était la seule couverture disponible.
tr	7	Le père de Neela était un homme à mépriser, tout comme ses six fils.
tr	6	Notre temps s'épuisait, et je ne pouvais pas simplement le laisser ici.
tr	9	Mais de l'obscurité sinistre, un long cri sourd résonna dans l'air.
tr	3	« En parlant de tes amis – tu penses qu'ils reviennent ? »
tr	3	« Alors, qu — » « Ne me demande pas, Rory. »
tr	7	Les sœurs montèrent dans le vaisseau spatial et l'Ange fit plusieurs cercles autour de l'île.
tr	3	« Récapitulons ; nous ne savons pas ce qui nous a attaqués.
tr	5	Il avait sorti un revolver de son gilet.
tr	3	« Bonjour, » croassa Alejo, puis il s'éclaircit la gorge.
tr	3	« Non, » dit-elle, « et oui, je vais bien. »
tr	7	J'ai reçu des informations selon lesquelles votre fondation a plus de deux cents ans et je souhaite en savoir plus à ce sujet.
tr	6	Le pied et la jambe du coureur étaient flous.
tr	9	Tu as continué à nous parler de la mesure des strates.
tr	3	« L'homme ne restera pas inactif non plus.
tr	3	« Tango Lima ; trois mètres, terminé.
tr	6	Bientôt des centaines d'étincelles montent dans les airs et explosent au-dessus.
tr	5	M. Cantwell se leva, épousseta son pantalon et regarda la tasse.
tr	3	« Où as-tu eu toutes ces choses ? »
tr	3	« Je suis désolé mais je ne peux pas te laisser partir sans un baiser d'adieu. »
tr	8	Chaque guerrier en avait un, et en le ramassant, ils trouvèrent leur place dans la formation.
tr	9	Une ombre se dressa devant moi et une paire de chaussures cirées apparut devant mes yeux.
tr	8	Ils s'arrêtèrent tous brusquement à une longueur de corps d'elle seulement.
tr	8	Ils restèrent assis un certain temps pendant que la neige continuait de tomber.
tr	5	Elle se sentait comme un roc.
tr	6	Sofia murmura au garçon à ses côtés et fit un geste avec ses jolis doigts.
tr	3	« Parlez-moi de son chef de la sécurité. »
tr	5	Finalement, la fille croisa les bras sur sa poitrine et marmonna : « Pardon. »
tr	7	Juste quand il en avait besoin, quand cela comptait le plus pour lui, sa confiance flancha.
tr	3	« Et le reste, nous en parlerons plus tard, après que vous ayez eu plus de temps.
tr	7	Le ministre Drake prêta peu d'attention à la fermeture de l'ouverture.
tr	4	M'aimes-tu ? »
tr	9	Le garde normal avait l'air ennuyé et n'arrêtait pas de jeter des coups d'œil par-dessus son épaule vers le portail abandonné.
tr	5	Trae concentra davantage son attention sur la voiture.
tr	7	À chaque instant, il s'attendait à ce que ses forces cèdent.
tr	9	et le jeune homme sortit joyeusement avec le seau à glace de la chambre.
tr	3	« Non, tu ne peux pas, » dit Will d'une voix égale depuis le salon.
tr	8	Adele rit et lança une goutte d'eau infinitésimale vers son amie.
tr	7	Elaina se détourna de la table, espérant qu'il la suivrait toujours.
tr	8	Et ensuite, nous montrerons au monde ce que signifie le pillage ! »
tr	9	Encore au lycée à l'époque, les professeurs étaient choqués par la profondeur de l'intellect de Brazen.
tr	7	Peut-être que ce serait moins bondé la nuit, mais je n'en suis pas sûr. »
tr	5	Comme il l'a dit, finalement, les majors courent après les groupes. »
tr	4	Cette personne n'était pas un serviteur ; il avait tout l'air d'un guerrier.
tr	7	Son père l'avait pris en affection il y a de nombreuses années, malgré sa jeunesse et son inexpérience.
tr	3	« Avec cette tunique, vous pouvez vous déplacer beaucoup plus vite. »
tr	5	Attendant un moment, je suivis.
tr	3	« Il est inoffensif, » assure-t-elle, levant les yeux au ciel et s'agrippant à la main de Link.
tr	7	Je levai ma jambe et regardai la semelle de ma chaussure.
tr	9	Est-ce tout ce que tu penses que nous pouvons combattre ?
tr	6	Je devais avoir dix-huit ans quand j'ai rencontré Barbara.
tr	3	« Quelle question stupide je pose, bien sûr que oui. »
tr	6	Pourrions-nous aller en prison pour cela ?
tr	3	« Bon retour, » dit le second en blouse blanche et ses yeux réussirent à se fixer sur son visage.
tr	4	« Asseyez-vous ici, Monsieur Neil. »
tr	6	Megan demanda, regardant tout le monde dans le groupe.
tr	3	« Nous aimons rire, mais il y a un temps et un lieu. »
tr	5	Le numéro de série n'avait pas été effacé ; il semblait n'avoir tout simplement jamais été là.
tr	5	Quelques instants plus tard, Chet retira sa jambe de la crevasse, sans sa botte.
tr	7	Ce bleu pur et froid que l'on ne trouve que sous les hautes latitudes.
tr	6	Nous essayons de vous protéger. »
tr	7	Comme c'est charmant, roucoula Adriana pour elle-même devant une notion si espiègle.
tr	5	« Bangkok, Buenos Aires, Oslo, Berlin, Moscou, Los Angeles, » dit Jia.
tr	3	« Je ne sais pas... » « Attendez, » dit Talon, de nouveau avec sa voix grave.
tr	7	« Garçon têtu et insensé, » murmura sa grand-mère, ses yeux sombres et lointains une fois de plus.
tr	6	Il ne regarda pas le garçon hésitant qui s'approchait.
tr	11	Un bus dérapant n'importe où près du bord de cette route de montagne était une cause d'alarme suffisante.
tr	3	« Eh bien, tant pis pour les flics, » dit-elle, d'un ton abattu.
tr	3	« Tu n'as pas à être ça.
tr	3	« C'est tellement génial, Maman, » dit-il.
tr	5	Finalement, une vieille femme passa et nous désigna.
tr	3	« Réveille-toi, Eno, brute, » criai-je depuis mon point d'observation quelque part près du plafond.
tr	8	Puis, loin à l'horizon, je vois les premières lueurs orange s'allumer le long de l'Armure.
tr	7	Rand la tint éloignée de lui afin que ses yeux puissent scruter son visage.
tr	10	Chaque région avait ses propres gardiens, souvent appelés Rangers, Striders, Gardiens des Bois ou Forestiers.
tr	5	Je vais les faire se réaliser.
tr	3	« Mais j'ai rêvé d'être même cela.
tr	3	« Hmm... voudrais-tu une tasse de thé, Ronan ? »
tr	8	Le second garde s'arrêta et fit un pas à l'intérieur de l'embrasure de la porte.
tr	10	Rafe se tortilla inconfortablement et commença à jouer avec le pompon en cuir de sa ceinture.
tr	3	« J'ai tout rangé, où sont les autres filles ? »
tr	7	Ils marchèrent autour de quelques autres tas de rochers.
tr	6	Son ton était monotone tandis qu'elle lisait les détails.
tr	7	Il s'inclina légèrement mais Adele ne répondit ni ne bougea.
tr	3	« Pas vraiment, Johnny, non » répondit George.
tr	3	« Pourquoi n'en as-tu jamais parlé avant ?
tr	5	La dernière ligne fit tourner la tête à Chris.
tr	3	« Tout ce que je veux savoir, c'est où se cache votre chef. »
tr	11	Ils n'avaient entendu aucun bruit de circulation ni même des bruits venant d'autres parties de la maison.
tr	6	Cela fit éclater Michael et Ben dans un fou rire.
tr	6	Après que les deux se furent tus un moment, un bruissement venant de derrière fit tourner la tête à Chris.
tr	9	Quelque chose d'énorme et de terrible les traquait, s'accroupissant pour bondir et les déchirer.
tr	8	Nathan n'était pas sûr d'avoir été insulté ou complimenté, mais décida de continuer.
tr	3	« Je suis content d'entendre ça, Joe !
tr	8	Es-tu sûr de vouloir faire ça ?
tr	5	répondit-elle, se mordant la lèvre.
tr	3	« Hé, » commence-t-elle, adoptant un ton plus chaleureux.
tr	7	Ou mieux encore, une ville dans une ville dans une ville.
tr	6	Le regard qu'il me lança était connaisseur.
tr	3	« Vous êtes debout tôt, jeune homme, » dit Carl en ouvrant le journal du matin.
tr	6	Alors, comment décrire notre ronde quotidienne ici ?
tr	6	Chaque nuit pendant les trois semaines suivantes, Scott laissait de la nourriture pour l'enfant et chaque matin la nourriture avait disparu.
tr	9	Il était massif pour sa race, et des pattes élancées et puissantes le portaient en avant.
tr	3	« Maintenant vous, mon cher homme, devez partager certains de vos propres secrets avec nous.
tr	8	La plupart d'entre eux portaient des lances en bois ou des marteaux de pierre et de nombreuses autres armes primitives.
tr	10	Très peu de gens pouvaient se permettre l'extravagance du carburant, et tout véhicule en état de marche attirait beaucoup d'attention.
tr	7	Red s'avança formellement, claquant ses pieds l'un contre l'autre et saluant raidement.
tr	3	Considérez-le comme mon cadeau de Noël pour vous, le vrai.
tr	6	Je veux parler avec toi.
tr	7	Voici mes amis, Kobi et Derrick Reed, et voici Henderson Smith, notre pilote.
tr	10	Ils n'avaient pas l'air du genre à inspirer une conversation amicale.
tr	5	Elle arracha sa propre épée du lit, parant l'attaque facilement.
tr	9	Il supposa qu'ils étaient quelque part dans la maison de ses parents.
tr	9	Mais je l'ai nommé d'après quelqu'un que je connaissais.
tr	7	Mes avocats me disent qu'il y a une sorte d'interruption.
tr	3	« Maintenant j'ai entendu dire ça à propos d'un bar mais jamais à propos d'un café.
tr	3	« On fait rentrer les navires, c'est ça ? »
tr	4	Elle dit : « Ne me dis pas que toi aussi tu commences. »
tr	5	La porte s'ouvrit, et instantanément ils se turent tous les deux.
tr	7	Elle tira un énorme dossier d'une étagère à l'arrière de la pièce.
tr	8	Les bijoux ayant la même couleur que ma robe, mes cheveux en boucles, tombant élégamment sur mes épaules nues.
tr	4	Choquée, je poussai un cri de rire étouffé.
tr	4	« Attends, » dit Scott doucement.
tr	7	Tu veux me dire ce qui s'est passé ?
tr	8	Adele n'avait toujours pas bougé, et Eda tendit la main pour prendre la sienne ; elle était glaciale et tremblante.
tr	4	Le matin, son équipe se réunissait ici tôt.
tr	5	Nous ne laisserons pas Grand te toucher.
tr	8	L'homme n'aimait visiblement pas ce travail et avait probablement traversé cela une centaine de fois auparavant.
tr	5	" C'est ici que vous habitez ? "
tr	7	Au château d'Hiroshima, non loin de là, le quartier général de la 2e Armée générale était assiégé.
tr	13	Cependant, en 2010, la loi sur la préservation des champs de bataille et des artefacts de la guerre civile a été amendée de nouveau.
tr	5	" Ils ne sonnaient pas tout à fait comme des loups. "
tr	7	Le générateur s'arrêta finalement pour de bon, la plongeant dans l'obscurité totale.
tr	5	Sûrement, vous connaissez l'itinéraire comme votre poche ?
tr	6	Enragé, il la gifla et elle tomba au sol.
tr	7	" Vos véhicules ont été détruits et c'était le meilleur moyen de revenir ici.
tr	7	" Ça gigote comme de la gelée quand on le frappe avec une sandale ! "
tr	6	" Les Frères doivent vous rencontrer dès que possible.
tr	8	Il y eut un silence après sa déclaration, Rafe sentit sa langue épaisse et malhabile dans sa bouche.
tr	10	Peut-être parce qu'ils se ressemblaient tant, bien trop semblables pour une dame de noble naissance digne de ce nom.
tr	8	Seth espérait silencieusement qu'il n'aurait pas à regarder.
tr	8	Il savait ce que cela pouvait faire à l'acier.
tr	5	Cela semble venir de partout.
tr	4	" Maintenant, Monsieur Greene, coupez le tissu. "
tr	8	Si vous souhaitez vous joindre à nous, nous sommes prêts.
tr	6	" Emmenant sa famille en vacances, apparemment.
tr	6	Le visage de Clancy était presque blanc comme un linge, ses mots hésitants.
tr	4	" Moi non plus. " Elle s'assit près de l'étang et protégea ses yeux du soleil éclatant du matin.
tr	4	" Salut, Frank, " Ted répondit d'un hochement de tête.
tr	6	" Eh bien, il est évident qu'ils ont fait exactement cela, " fit remarquer le Dr Tudor.
tr	8	Tenez-moi au courant de comment il s'en sort. '
tr	4	' Montre-moi, ' dit Sam, ' je suis moi-même un peu batteur. '
tr	6	Faro n'a jamais tenté de les aider.
tr	5	Elle se tenait exactement au même endroit et n'avait même pas enlevé ses bottes.
tr	7	" Nous voulons juste le récupérer, " dit Matthew, et le vieil homme borgne rit de bon cœur.
tr	6	Comme Layla s'y attendait, il se précipita pour son arme perdue.
tr	6	Les sandales en cuir d'Alejo faisaient un bruit de succion dans la boue tandis qu'il suivait Ishmael.
tr	6	" Soyez donc des chercheurs assidus, faites vos devoirs et attendez-vous à de bonnes notes, " dit-elle.
tr	10	Puis ils atteignirent un endroit sûr et partout où ils allaient, ils étaient aidés par des gens gentils.
tr	7	Je suis sûr que vos efforts ne passeront pas inaperçus. '
tr	6	J'entendis des cris de l'intérieur.
tr	3	Je sais que c'est vrai, mais j'ai besoin que Gabe soit là quand même.
tr	6	Il était certainement vrai que Cobb était ici tous les jours.
tr	4	Que me feraient-ils ?
tr	9	Elle se souvient encore de ce qu'il a dit quand elle est devenue amiral.
tr	9	Juste après que lui et Madame Marquette se soient séparés, quelqu'un d'autre attrapa le bras de David avec un salut et un sourire.
tr	6	En quelques clics, Mason trouva ce qu'il cherchait.
tr	6	Les sacoches des deux chevaux révélèrent des vêtements, de la nourriture et quelques pièces.
tr	8	Cela mit Lucifer en colère mais Every se contenta de rire et répondit férocement par un « Halte là !
tr	9	Il se réveilla à l'hôpital, avec deux côtes fracturées, une commotion cérébrale et de multiples coupures et contusions.
tr	7	Il y a des choses qui rendent la mort creuse.
tr	7	Le bruit solitaire dans la nuit noire continue et prend de l'ampleur.
tr	9	dit Christine en s'avançant vers lui tandis que Raphaël, chose inhabituelle pour lui, se retrouvait à reculer derrière la porte.
tr	7	Il ne restait rien qu'une pâte sanglante en forme d'homme.
tr	6	Cependant, tous les animaux que vous voyez n'utilisent pas les routes comme source de vie.
tr	5	" Ne pouvez-vous pas l'incendier d'ici ? "
tr	4	Réfléchis, maintenant, je sais que tu peux l'obtenir. "
tr	7	Sous elle se trouvaient d'autres monuments aux guerres passées qui étaient rouillés et ternis par le temps.
tr	6	Elles portaient toutes deux des robes en tissu et avaient des bijoux, " est très probablement de la classe supérieure, voyez les bijoux ?
tr	5	" Tu ne peux pas m'y obliger, " répondit-elle et lui donna une forte poussée.
tr	4	" Oui, monsieur, " bredouilla Monsieur Marley, manquant de faire tomber la perruque sous l'effet de la panique.
tr	6	Elle n'a pas été... évaluée de manière exhaustive pour l'instant, " dit le Chancelier Roberts.
tr	9	Inutile de faire de grands projets et de se précipiter.
tr	6	Elle inspira de l'air avec un frisson, toujours affaissée contre Alejo.
tr	4	" Abby... Je... " " S'il vous plaît... Damian. "
tr	5	" Seule toi peux t'aider toi-même ma douce, essaie juste de l'oublier.
tr	9	" Mon cher ami Henrik est le seigneur marcheur, et un homme important pour la défense de notre fière nation.
tr	3	" Au fait, comment va la toux ce matin ? "
tr	8	Les secondes d'incertitude se sont étirées bien trop longtemps et Navi décide d'intervenir.
tr	4	" Allez, Cornelius, " m'encourage Lord Loss.
tr	6	Miriam rougit et baissa les yeux vers ses orteils.
tr	7	Steve hocha la tête puis retourna à son appel téléphonique.
tr	9	Mais encore une fois, les histoires sont aussi faciles à oublier que les identités. "
tr	7	Sa voix trembla un peu avec une joie persistante, mais il y avait une véritable pénitence sur son visage.
tr	3	Satisfait, il examina ensuite la bouche, la langue et la peau du patient pour déceler la déshydratation et la couleur.
tr	7	Le prenant très doucement dans sa bouche, elle le ramena à son coin de couchage.
tr	6	Si nous le permettons, elle ne fera que devenir plus fière, plus indisciplinée.
tr	5	Crises cardiaques partout jusqu'à présent.
tr	8	" Avez-vous peur de ce que je peux faire ? "
tr	6	Comme l'atmosphère, comme Allen, ils étaient vifs et professionnels.
tr	7	Ils empruntaient une variété de routes, essayant d'éviter les grandes autoroutes.
tr	7	Nous n'adhérons pas à cette stupide connerie de " nous les cinq cents ". "
tr	10	Il prit note de combien, de l'agencement de la maison et de l'endroit où Carol était détenue.
tr	7	Entre nous, je ne suis pas sûr qu'il ait même lu mon livre.
tr	9	" Leurs propres centres neuronaux indépendants, équipes de soutien robotiques et tout le reste, " ajoute Sykes avec enthousiasme.
tr	8	En conduisant jusqu'à Eaton Bishop, ils discutèrent de l'affaire en cours.
tr	9	Le jeune préposé essaya et échoua à détourner son regard de l'écharpe de Layla.
tr	8	Taylor rit de soulagement, il avait attendu une occasion de discuter de ses pensées avec Lilly Ann.
tr	4	" Que vous est-il arrivé ? "
tr	6	Johnny pouvait se cacher dans le feuillage tandis que Vivian inspectait le hall. "
tr	7	Il n'avait que deux grenades à main, et il devrait les faire valoir.
tr	8	Elle me ressemble même, bien que ce soit là que s'arrêtent les comparaisons.
tr	7	" C'est là qu'il a vaincu l'Impératrice il y a mille ans. "
tr	4	" Bête, " dit Neil à voix basse.
tr	6	C'était le vieil homme du daguerréotype.
tr	5	Sa barbe semblait confirmer son histoire.
tr	9	" Nous avons besoin de plus d'informations, et peut-être n'a-t-il l'intention que de lui faire peur. "
tr	6	Après tout, il n'était rien de plus qu'un faucon dans le ciel et ne représentait aucune menace pour eux.
tr	6	Ma voix semblait faible et rauque même à mes propres oreilles.
tr	6	Mary dut trottiner pour suivre.
tr	5	Je veux aussi faire un tour. "
tr	10	Il se glissa vers l'une des fenêtres et tira le rideau pour révéler une banquette basse et rembourrée devant la fenêtre.
tr	6	" Commençons par l'aménagement paysager. "
tr	8	Il n'y avait pas d'autre explication pour cela si ce n'est que le loup était votre esprit fantôme.
tr	4	" Vous lui avez sauvé la vie. "
tr	8	En ce moment, la Confédération a porté une grande attention sur l'Humanité et votre tâche est de les aider.
tr	7	Ces chaussettes semblaient avoir vu une bonne semaine d'aventure à Peshawar sans un lavage.
tr	5	Le salaud est probablement le seul encore éveillé.
tr	9	Puis l'oreille de Jonesy détecta un rugissement plus faible venant de sous ses pieds.
tr	3	« Oui, oui vous l'avez, » répondit Marshall, tout à fait sérieux.
tr	7	Des feux étaient déjà allumés dans toute la maison, ce pour quoi nous étions reconnaissants.
tr	9	Il y a tout un tiroir rempli d'eau en bouteille.
tr	6	Le chauffeur de la Bastian changea de vitesse et appuya à fond sur l'accélérateur.
tr	7	Il se percha sur le bord du siège, se pencha en avant et posa ses coudes sur ses genoux.
tr	3	« Tu vas t'en sortir. »
tr	5	Dit-il, le lui rendant.
tr	7	Les fenêtres des deuxième et troisième étages étaient régulièrement espacées et le toit fortement incliné garantissait un grenier.
tr	7	Nous avons aussi deux des nôtres de retour au troisième véhicule.
tr	5	Je la ferai venir avec moi le matin. »
tr	6	Le pire de tout, notre don sacré fut utilisé avec agressivité contre des vies innocentes.
tr	8	Les membres de l'équipage, entassés autour de la console, tentaient de comprendre ce qui se passait.
tr	6	L'homme convoqué volait de porte en porte en descendant le couloir, les ouvrant à la volée.
tr	6	Un jour j'écrirai un livre à ce sujet.
tr	3	« Je vais surveiller, » dit Gabe et se dirigea rapidement de l'autre côté de la voiture.
tr	7	Je dois vraiment prendre l'habitude de vérifier les prévisions.
tr	9	Mais ils n'hésitaient pas à abandonner leurs vies au combat.
tr	7	Petite Vison, qu'ils ne connaissaient que comme un ennemi, avait une lance dans le flanc.
tr	6	Puis, les yeux sur moi, elle murmura, « Mon Dieu, je l'envie. »
tr	8	Chris devina que les nombres étaient une sorte de code.
tr	8	Sa voix est solennelle mais en dessous j'y perçois un sanglot de peur.
tr	3	« Et a écrit un article à ce sujet qui est un mensonge total. »
tr	10	J'ai essayé de m'éloigner des deux jeunes mais Kayla était déterminée et refusait de lâcher prise.
tr	9	Refusant de remettre en question la détermination de Mai, il s'approche de l'obstacle, se préparant à pousser.
tr	3	« Je me demande si je pourrais essayer quelque chose ? »
tr	15	La boutique était sombre et animée de touristes parcourant des délices tels que le Kendal Mint Cake et le Rum Butter.
tr	3	« Reste ici, » cria Ben, déjà à la cage d'escalier.
tr	8	Adèle nota la familiarité dans son usage du mot « maison » et en fut envieuse.
tr	6	Aidez-nous à nous en débarrasser, ou nous les rejoindrons.
tr	3	« Oh, oui, monsieur, » dit le sergent.
tr	7	Son regard ne cessait de se diriger vers la trappe -- il attendait des renforts.
tr	7	Premièrement, il prendrait un café et obtiendrait des informations sur les habitants.
tr	8	Elle hocha la tête, parvint à quelque chose qui ressemblait à un oui.
tr	7	La fille hocha la tête et cette fois je la laissai fermer la porte.
tr	7	Je n'ose imaginer l'expression de son visage lorsqu'il retirera le bandeau lui-même.
tr	8	Je dois être en train de subir une sorte de trou de mémoire.
tr	3	« Est-ce un détecteur de radiation dans la main du patron ? »
tr	5	Vous avez tous échoué à vos tâches ! »
tr	6	Une seule bouchée, une seule déglutition, et la souris avait disparu.
tr	8	Elle cria sans le vouloir, manquant de faire tomber la guitare sur ses orteils.
tr	6	J'ai juste parlé et parlé pour qu'elle nous lâche. »
tr	4	« Ouais, il est bien mort, » « Mais il respire, » haleta James.
tr	8	Ou il prendrait le relais et m'enfermerait dans ma chambre.
tr	3	« Faille, » il hoche la tête, se sentant rapidement mal à l'aise dans cet environnement de mort.
tr	4	« Asseyez-vous et je vais vous montrer, » dit Neil.
tr	6	Yeux de Loup le réveilla, le remit sur pied et l'emmena au ruisseau.
tr	8	Elle trembla, tandis que ses mains tremblaient sur sa bouche vile.
tr	8	Elle souhaita que les mots n'aient pas été dits aussitôt qu'elle les eut prononcés.
tr	6	Savez-vous ce que cela signifie ? »
tr	3	« Dors bien, ami, » l'ombre sourit et tapota la tête du vieux soldat.
tr	4	Nous y sommes presque, mon garçon.
tr	9	Les écrits de Strauss relatèrent les progrès de la recherche du scientifique et contenaient des informations personnelles détaillées sur lui et ses collègues.
tr	7	Alors que le livre s'enflammait, des couleurs étranges et inhabituelles s'échappèrent des pages.
tr	8	Tournant le Jeep Cherokee sur les champs du château, je conduisis le long du chemin accidenté et me gara près du mur en ruine.
tr	4	Sarah secoua la tête et sentit les larmes monter.
tr	5	Vous voulez l'être.
tr	5	« À travers les siècles, » poursuit-elle, « tous vos secrets et votre honte.
tr	5	Savez-vous comment cela s'est passé ? »
tr	7	De plus, il s'attend à ce que vous soyez seul.
tr	12	Autour de chacun des comptoirs en acajou entourant les antres du plaisir liquide se trouvaient environ quarante tabourets de bar.
tr	3	« Est-ce tout ce que vous pouvez faire ? »
tr	3	« Je ne me souviens pas mais... » Il s'interrompit avec un faible sourire.
tr	8	Faites savoir à tout le monde quand ils décideront d'arriver ici.
tr	6	Elle sort une paire de lunettes de sa poche arrière et les place sur ses yeux.
tr	7	Josh se tourna et retourna là où elle se tenait.
tr	4	Certains déchets n'étaient pas de vrais indices.
tr	3	« Vos études commencent tôt demain matin et c'est très important. »
tr	3	« Elle pourrait venir avec nous et se battre. »
tr	5	Suis-je à ce point déconnecté maintenant ? »
tr	7	Quand j'ai entendu Kurt parler avec Fuchs, cela a scellé les choses.
tr	3	« Au même endroit où j'ai eu le premier morceau, Aidan Kinney.
tr	7	Il rit en retournant ramasser des choses.
tr	6	Aucune douleur à l'estomac ou fausse fièvre n'allait l'en sortir.
tr	3	« Nous ne nous attendions pas à ce qu'il soit là. »
tr	7	Alita cria en sortant de l'eau en tenant sa bouée.
tr	6	Je savais qu'il avait raison.
tr	5	Je devais trouver une sortie.
tr	7	« Bien sûr, chérie, nager sera beaucoup plus facile que marcher, j'en suis sûre.
tr	7	Quoi qu'il en soit, il se remit au travail... il y avait beaucoup de choses à faire.
tr	10	Mais seulement pour une seconde et ensuite revenir en mode invisible. »
tr	9	Elle voit un lance-grenades et sait qu'il ne leur reste que quelques secondes à vivre.
tr	7	Je remarque tout de suite qu'elle est impudemment surimprégnée de bonnes caractéristiques.
tr	3	« Cela, le ministre ne l'a pas dit.
tr	6	Demandez à vos mères de vous apprendre les bonnes manières.
tr	5	Pourquoi ne vous joindriez-vous pas à nous pour un verre ?
tr	9	Tout autour gisaient des corps en piles de l'ennemi et les tentatives ultérieures de l'attaquer furent hésitantes.
tr	7	Les deux cercueils tombent du ventre de Guerrier et le dragon s'éloigne lentement.
tr	8	Amy jeta un coup d'œil vers ses colocataires et sourit à Calvin qui observait.
tr	3	« Peut-être pas par votre conception, mais certainement par vos actions. »
tr	7	À ses côtés, les murs de la caverne gouttaient de fluides corporels des autres victimes.
tr	5	Ils sont interdits d'accès, j'en ai peur. »
tr	3	« Espérons que nous ayons beaucoup de temps avant que cela n'arrive, » dit le grand homme.
tr	6	Après un temps insurmontable, le brin devint plus grand, ses pensées plus vives, son intention éternelle.
tr	7	J'ai même vérifié les sites d'enfants disparus.
tr	6	Si les vrais esprits avaient des corps, c'est à cela qu'ils ressembleraient.
tr	12	Ses oreilles se remplirent du son de la respiration, ponctuée par le goutte-à-goutte de l'eau.
tr	8	Les répétitions sont amusantes, mais une fille ne peut être Puck que pour si longtemps. »
tr	11	J'ai probablement perdu ma seule chance d'aller un jour à l'école et d'aider à soutenir ma famille.
tr	4	Que fais-tu d'un sac plein de vêtements non lavés et sans personne avec qui faire la fête ? »
tr	3	« Sur une note sans rapport, Tavi, ton ami Fade, l'esclave, va bien.
tr	8	Bien sûr, Elana, Tarquin et l'équipe de tournage l'ont complètement manqué.
tr	3	« Tu as dû te lever tôt pour avoir organisé ça, pourtant. »
tr	3	« Où veux-tu en venir, Papa ? »
tr	8	Il observerait comment cela fonctionnait quand le tournage commencerait.
tr	3	« Mais peut-être que ce monde n'est pas l'ancien monde ? »
tr	3	« Maintenant c'était agréable », le Vieux Sorcier la regarda avec un large sourire.
tr	8	On dirait que c'est à moi de jouer.
tr	4	Grande bonté ; elle voulait qu'il explique ?
tr	3	« Non, tu ne l'es pas », dit-il doucement, d'un ton menaçant.
tr	3	« Tu ne croirais pas combien d'amis ce type avait.
tr	3	Pas dans un endroit lointain et mystérieux, mais juste ici sur cette Terre même !
tr	6	Au loin, les gens s'interpellaient, formant une foule braillante.
tr	3	« La face de la pièce, ça s'appelle l'avers.
tr	7	L'homme plus âgé semblait avoir le même âge que Beppe.
tr	8	Sa prise était ferme et il la tira sur ses pieds comme si elle était une enfant.
tr	11	Le barbillon tint brièvement, puis se décrocha, laissant un petit trou de la taille d'une piqûre d'aiguille.
tr	3	« Merde », dit doucement Anatole tandis qu'il fixait à travers le pare-brise.
tr	8	Et je ne l'ai pas revu depuis pour m'excuser. »
tr	9	De retour au chalet, un petit déjeuner chaud d'œufs brouillés, de biscuits secs et de thé l'attendait.
tr	7	La bande du renard se tenait devant le Roi Richard, les yeux rivés sur le tapis.
tr	6	Elle tourna le dos pour partir.
tr	8	Toujours perplexe, pensant que quelque chose n'allait pas, Chris suivit à la hâte.
tr	4	« Très bien, je répondrai à toutes les requêtes que vous avez », s'adressa T à tout le monde.
tr	3	« As-tu dit que tu avais trouvé de l'avoine ?
tr	8	Mark écoutait tandis qu'il sortait du snack-bar.
tr	4	Chris leva les yeux à temps pour voir la corde venir vers lui.
tr	6	Il l'enleva de ses pieds et la porta sur le lit en un temps record.
tr	8	Il grimpa par-dessus le siège arrière dans le compartiment à bagages et commença à chercher son équipement précieux.
tr	6	La musique d'introduction prit fin et... « Oh mon Dieu, ils sont nuls », dit Amy.
tr	7	« Assure-toi de bien te tenir à la rampe.
tr	4	« Caporal Evans ici, comment puis-je vous aider ? »
tr	9	Il emballa son luth et le peu de provisions qu'il avait dans un sac.
tr	4	Que s'est-il passé cette fois-ci ? »
tr	8	Je ne suis pas sûr de ce que cela signifie.
tr	7	Si nous ancrions près du rivage, la garde serait doublée et armée.
tr	3	« Prêt Jim Staline », Jack hocha la tête, « On se voit dans deux chapitres ! »
tr	3	« Ça ne va pas être particulièrement amusant.
tr	7	Je reviens tout de suite – tu peux regarder par la fenêtre. »
tr	7	Sa réaction face au Troyen manquant avait été nettement différente de la mienne.
tr	7	Il abaissa le pistolet et se dirigea vers le tas de débris.
tr	3	« Monte si tu veux », dit-elle, « mes propres jambes sont suffisantes pour moi. »
tr	8	Jacob continuait à guérir, bien que tout grand mouvement envoyât des décharges de douleur dans son dos.
tr	9	Les minutes semblèrent des heures tandis qu'il fouillait dans sa poche de pantalon et en sortait sa montre de poche Elgin.
tr	7	Maria sourit et continua à manger sa salade.
tr	3	« Et aussi chaud que l'eau du bain », Lex intervint.
tr	7	Plusieurs secondes tendues passent, le seul son dans l'alcôve étant le crépitement régulier des torches.
tr	8	Il hocha la tête et Jim s'approcha en lui tendant un dossier.
tr	7	Ne voulant pas parler à Danny, elle appela des amis, faisant confiance à Katherine pour appeler l'appartement.
tr	7	Quand il n'y eut pas de réponse, Matt tendit la main, arracha la hache du corps et la laissa tomber.
tr	7	La pluie érodera et décomposera une partie de la lave.
tr	7	Je dois continuer à bouger.
tr	8	Une petite trappe coulissante s'ouvrit et un œil à l'air fâché le fixa de l'autre côté.
tr	9	Une myriade de sons allant du cool au psychédélique et à l'insensé s'épanouit.
tr	3	« Toi, par contre, tu as l'air terriblement guilleret ce matin. »
tr	3	« Tu as dit de porter des vêtements d'espion. »
tr	3	« L'équipage voulait pendre le vieux capitaine.
tr	6	Drake s'éloigna du moniteur et revint vers moi.
tr	4	Devrais-je aller chercher papa ? »
tr	5	Tu as chapardé ça de l'étalage, n'est-ce pas !
tr	3	« Tu as éliminé mon escorte, comme c'est surprenant », annonce Gwendolyn.
tr	9	Mais comment et pourquoi Malcolm connaissait Peyton tomba au bas de ma liste de questions.
tr	7	Malgré ses origines anglaises, cela semblait plus une situation de type « maths » qu'une situation de type « mathématiques » pour Martin.
tr	3	« S'ils vident un jour la piscine aux Jeux olympiques, j'ai une chance de te battre ! »
tr	5	Il fleurira bientôt en quelques minutes.
tr	6	Tandis qu'il parlait, elle pouvait sentir son souffle agiter ses cheveux.
tr	12	Sûr qu'il a une belle boutique, et presque tous les outils nécessaires pour que nous commencions.
tr	7	Je savais ce que je voulais dire, je l'avais répété dans ma tête.
tr	7	Tout le hangar avait de grandes, puissantes et vives lumières partout.
tr	8	Je ne me sens pas vraiment mieux à propos de quoi que ce soit, mais une longue douche aide à me vider la tête.
tr	6	il vit les sourcils de Jen se lever avec surprise.
tr	8	Alex se retourna pour voir quatre des insectes volants s'approcher.
tr	3	demande Rift, vérifiant son équilibre et devenant défensif.
tr	3	Par exemple, chaque fois que quelqu'un a besoin de quelque chose, il y a quelqu'un là pour le fournir.
tr	6	J'ai brossé la neige épaisse des rochers et cherché une prise.
tr	8	Une simple robe de cocktail noire, celle que l'oncle Macon m'a achetée l'été dernier à Rome.
tr	7	La fille commença à changer de forme.
tr	9	Il activa sa tablette, faisant que l'écran principal affichait le dernier rapport de progression.
tr	6	Au coin, Clint s'arrêta, hocha la tête et souhaita bonne chance à Chewy.
tr	8	Le parc est l'endroit où elle va pour réfléchir.
tr	8	Les renégats réussirent à prendre le contrôle du salon et nous poussèrent dans le sous-sol.
tr	9	Julian chercha une couverture dans un tiroir et la couvrit d'une grande couverture en coton rouge.
tr	3	« Je me battrai, mais tu me rends mon entraîneur ! »
tr	6	Les yeux de Rafe se plissèrent, une rapide suspicion remplissant son esprit.
tr	8	La forêt le tuera certainement, mais ses chances de survie ne semblent pas meilleures dans son environnement actuel.
tr	3	« Je veux dire, quel accident bizarre, n'est-ce pas ?
tr	6	Le poing montant frôle la joue de Rift, et il évite de justesse le coup de poing assommant.
tr	3	« Comme je disais, vous serez exécuté pour le meurtre de Phillip.
tr	8	À travers l'obscurité, la fumée et le brouillard artificiel, sa robe pâle resplendissait comme un phare.
tr	5	« Mademoiselle, vous devez sortir tout de suite.
tr	4	Gabe tourne son visage vers moi.
tr	3	« Tu avais une vie.
tr	8	C'était le dernier hélicoptère de transport léger adopté par l'armée américaine », répondit Ted.
tr	7	J'ai menti à mon père et enfreint des règles pour que je puisse te trouver.
tr	8	Mais il n'est pas nécessaire de garder la fille.
tr	3	« Nous sommes en Virginie, dans les Blue Ridge Mountains », dit Reid à mes côtés.
tr	4	Nous vous sommes redevables.
tr	6	"Non, pas vraiment," dit Heston, d'un air sombre.
tr	10	Claire maudit sa décision impromptue de quitter le Peak District pour se diriger vers le sud.
tr	9	Une vieille vache, le dos balafré et une oreille réduite en lambeaux, souffla de colère et chercha dans les broussailles.
tr	8	Et pourtant... d'un autre côté..." Il se tourna pour regarder le capitaine.
tr	7	Laissez-moi vous expliquer les systèmes de cette navette.
tr	7	La lune était énorme et brillante, baignant tout d'une fine lumière argentée.
tr	6	"Et les propulseurs arrière..." dit Mac.
tr	6	La bombe était censée fonctionner sans accroc.
tr	7	Ses yeux se rétrécissent sur la porte mystérieuse, qui est maintenant ouverte.
tr	5	Elle entendit John crier : "Tu l'as eu !
tr	5	Aucun ne semble offensé par son surnom.
tr	8	Et Layla avait juré au nom de Dieu qu'elle le porterait toujours.
tr	5	Dans sa jeunesse, votre père était un champion."
tr	6	Je me mis à crier encore plus fort.
tr	7	Mon regard se porta sur l'image satellite à l'écran.
tr	7	Juste à l'intérieur de la lisière sombre de la forêt, droit devant, quelque chose imita Ricky.
tr	5	À sa surprise, une jeune femme maigre sortit des ombres.
tr	5	Tu es à moi," fulmina-t-il.
tr	5	Il baissa la tête et effleura ses lèvres.
tr	6	Eda grimaça et fronça les sourcils tandis que le peigne s'accrochait à un autre nœud et se coinçait.
tr	6	Lentement, elle lâcha ce qu'elle avait ramassé.
tr	7	En sortant du lit, il enfila son jean, un sweat-shirt et ses chaussures Timberland.
tr	5	Taper, taper, taper mes doigts.
tr	6	Elle haleta et le poussa des deux pieds.
tr	7	Une lumière que je n'avais pas vue depuis des semaines vacilla dans ses yeux.
tr	6	"Viv, au risque de me répéter, nous n'avons pas gardé contact.
tr	7	C'était sa faute et se disputer le ferait probablement la détester encore plus.
tr	4	C'était la gloire ; c'était la conquête : l'hémorragie d'un enfant soldat.
tr	8	En précisément deux minutes, le cadre d'un mètre quatre-vingt-treize de Mac remplit une partie substantielle de son pas de porte.
tr	6	À sa place s'insinua un frisson frais, une colère agitée, une irritation, une fureur.
tr	6	De plus, cela ne se serait jamais produit lorsque M. Pearson dirigeait la Compagnie."
tr	6	Invisible de la caméra, les sœurs mirent rapidement leurs lunettes dans leurs sacs et partirent.
tr	7	"Feu, alors, mais pas sur ces pauvres êtres vivants."
tr	5	Il allait récupérer son navire.
tr	7	Ted sauta au sol et retira la goupille de la grenade.
tr	9	Ils considéraient déjà les restes comme les leurs, et leurs yeux sombres et lumineux observaient les passants avec un avertissement.
tr	7	Chapitre 12 Gabe me dit que nous rentrons à la maison.
tr	9	Plusieurs autres cartouches commencèrent à frapper le sol autour de Mark et Josie en succession rapide.
tr	6	J'entendais ses mâchoires claquer, sa bouche se racler encore et encore contre elle-même.
tr	6	Quelques corbeaux s'envolèrent en spirale du ciel nocturne et atterrirent sur le toit.
tr	7	Ici, nous travaillons toujours la pierre, tout en utilisant les outils les plus modernes."
tr	8	D'ailleurs, je lui ai dit que je prendrais soin d'elle.
tr	7	L'Agent Keen s'éloigna du mur de l'hôtel et fit signe à ses hommes de sortir.
tr	6	"En fait," dit Fitzgerald, "nous devrions aller vers le sud-est."
tr	9	Quelle idiote de ma part d'avoir cru qu'ils pouvaient se tenir tranquilles cinq minutes.
tr	8	Ne restez pas assis à essayer de fabriquer des sentiments.
tr	8	Il adopta un ton égal dans l'espoir que cela les maintiendrait stables.
tr	7	Ils tuèrent les autres et cet homme-ours me plaqua par derrière, m'immobilisant les bras.
tr	8	"Je suis si près de comprendre comment ça marche !
tr	4	"Fais attention," dit-elle en désignant l'homme.
tr	6	Son ambition a, par moments, vaincu son sens du jugement.
tr	7	Sofia arqua un sourcil, se demandant de quoi les deux chuchotaient.
tr	6	Austin était fier de son commentaire.
tr	4	"Comment ça va, Luke ?"
tr	9	Je murmure la raillerie de Grand encore et encore, les syllabes froissées et usées par l'usage.
tr	10	Cela continua pendant plusieurs minutes jusqu'à ce qu'ils aient plus de trente questions gribouillées à la hâte par une Christy joyeuse.
tr	6	Ervin et Mariam, avec Serena juste derrière, tournent un coin, manquant de peu de percuter un autre groupe.
tr	6	Prenant un tisonnier, elle commença à piquer les charbons.
tr	8	Ils traversèrent les espaces publics où les gens faisaient la queue pour acheter des billets.
tr	8	Que dirait ta Maman si tu tombais et te blessais ?
tr	8	Elle se repoussa pour regarder le visage de Rick, "Quoi ?
tr	6	Tout le monde doit pouvoir rêver.
tr	6	D'un coup de pouce joyeux, il allume l'appareil et le porte à son oreille.
tr	7	À un moment donné, son baiser passa de pure agression et autorité à une tendresse absolue.
tr	7	"Si vous saviez qui j'étais, pourquoi n'avez-vous rien dit ?"
tr	7	Un fantassin à côté de moi me poussa plus bas, jurant quelque chose sur les officiers d'état-major à voix basse.
tr	7	"Mais je suis un flic, mec, pas un chasseur de trésors.
tr	6	Ne pas s'ouvrir en grand comme Ophélie.
tr	5	Sa parole n'avait aucun poids ici, surtout pas là où Branden était concerné.
tr	4	Deux heures plus tard, Mac clôtura son dossier, les remercia tous les deux et faillit partir sans ses sandales violettes.
tr	6	"Nous l'avons échoué ensemble et nous avons jeté les pagaies juste ici.
tr	6	"Pas du tout," la respiration de Franklin était profonde et forcée.
tr	8	Avez-vous une tante ou quelque chose qui s'appelle Marissa ?"
tr	6	Syd me sourit et fut cool à propos du téléphone.
tr	6	Les chevaux ne sont pas comme des voiturettes de golf, vous savez.
tr	7	Toute sa famille était en danger à cause de la folie d'un seul homme.
tr	7	"Je pensais qu'ils étaient en Alaska.
tr	7	Riki se soumit à l'étreinte de sa mère et se laissa tomber sur ses fesses dans l'herbe, soupirant dramatiquement.
tr	7	Il entendit des voix à nouveau mais cette fois quelqu'un lui prit le bras... et puis le noir.
tr	5	"Il n'y a pas de temps pour ça.
tr	8	Elle continua à marcher en regardant vers le bas.
tr	10	Alors que Mark s'approchait d'un Cletus et d'un Pete surpris, il leur demanda quelque chose d'étrange.
tr	6	Après un regard surpris, il passa timidement son bras dans le sien.
tr	8	Ses muscles se contractèrent sur ses épaules sans qu'il n'essaie de faire étalage.
tr	6	"Je m'en fiche, je ne veux pas de lui ici."
tr	6	"Vous êtes, je suppose, le nouvel émissaire à la cour ?"
tr	8	Mais pour le moment la boîte de César était vide.
tr	6	"Fourrure, bananes, jets de crottes, le tout."
tr	9	"Un manoir et une petite fille aux cheveux roux, et les préparatifs d'un mariage."
tr	9	Mais il dit qu'il ne ferait pas de mal à son propre équipage.
tr	7	Les yeux de Bethany se posèrent soudainement sur ceux de Nathan avec une colère féroce.
tr	6	Je pensais que tu nous avais quittés pour de bon.
tr	10	En ce moment critique, la bête entend le bruit distinct d'une chaîne qui se brise quelque part derrière elle.
tr	10	Toute sa puissance et l'accumulation de frustration et de faim derrière la poussée.
tr	4	"C'est toi ?"
tr	6	Ce sont tout ce que j'ai," répondit Ted.
tr	8	De sous la voiture sur laquelle elle se tenait, une fissure apparut dans l'asphalte.
tr	5	J'entendis Allan dire : "Merci, Sherry, faites-le entrer."
tr	5	Ils venaient le chercher.
tr	4	"Je suis une guerrière, bébé.
tr	8	Je ne pense pas qu'aucun de nous l'ait fait.
tr	6	Et cela m'a fait me souvenir ?
tr	7	Il voudra que nous fassions quelque chose à ce sujet, » dit Cheeks.
tr	8	Ils virent plusieurs cerfs courir à grands bonds, puis ils aperçurent la meute de loups.
tr	3	« Les minorités ont été absorbées, c'est tout. »
tr	7	Sa jambe de pantalon étant partie, la jambe droite du caporal Fletcher était entièrement exposée.
tr	7	La course de Simon était maintenant devenue une routine qu'il effectuait chaque matin avant le petit-déjeuner.
tr	6	Assurez-vous de publier des photos.
tr	5	Je voulais savoir pourquoi.
tr	7	Nous explorions toujours les bassins rocheux, mais ce type est nouveau pour moi.
tr	5	Tu n'es dernier en rien.
tr	8	Son enthousiasme, sa confiance et sa sincérité, n'étant plus gris et insignifiants, capturèrent leur attention.
tr	10	Devenue d'un rouge écarlate, elle se retourna et s'enfuit vers le service d'hématologie, où la nuit et le jour ne faisaient qu'un.
tr	3	« Cette audition améliorée, » je tapote mon oreille, « pourrait être utile. »
tr	6	Joe semblait également être un peu à bout de souffle.
tr	8	Nous avons une litière pour toi, si tu es trop faible pour monter. »
tr	9	L'immortel se tourna vers Roman avec une expression de dégoût évident sur son visage.
tr	8	Chaque vendredi, lui et un groupe d'amis faisaient de la musique live au café du centre-ville que son église possédait.
tr	8	Gail avait du mal à comprendre ce qui s'était passé.
tr	6	Comme je l'ai dit avant, la succession de maman est déjà un fait accompli.
tr	4	Je te fais confiance, » il lui adressa un sourire petit mais significatif.
tr	5	Un sifflement et la pluie recommence.
tr	8	Cela fut suivi par plusieurs autres scientifiques humains dans la pièce avec des appareils similaires réagissant de la même manière.
tr	9	Un rugissement s'échappe des lèvres du seigneur des ténèbres tandis qu'il se jette dans un coup final.
tr	7	Les mots de Bethan firent monter la bile dans la gorge de Claire.
tr	8	Alejo se força à contrecœur à manger et à avaler du café.
tr	3	« Nous contribuons à vingt-trois pour cent du budget total.
tr	7	Elle a trois enfants, Arline, Odette et Paul, un petit-enfant, Nathan.
tr	10	Puis Sky se pencha en avant et déposa un baiser sur le front du bébé.
tr	6	Malheureusement, ses efforts dramatiques eurent un effet sur tout le monde sauf moi.
tr	4	Ils parlaient toujours de « l'invité. »
tr	6	Je sortis une bouteille d'eau et la portai à ses lèvres.
tr	3	« Et puis vint le dégel, et les enfants allèrent tous mieux — jusqu'au dernier garçon et à la dernière fille.
tr	5	En plus de ses liens, il y avait un bâillon dans sa bouche.
tr	8	Ce n'était pas gentil, je suppose, » admit-elle, d'une voix plus douce et repentante.
tr	3	« Que voulez-vous dire par pire ? »
tr	5	Mari riche, travail incroyable – » « Tout l'argent du monde ne peut acheter le bonheur. »
tr	5	Je suis un peu fatigué.
tr	4	Pourquoi voulait-il — ?
tr	7	« Salauds, » dit Kevin doucement tandis que le décompte final apparaissait à l'écran.
tr	7	Son comportement, hormis cette légère lueur de malaise, était composé.
tr	3	« C'est ce qu'Helena m'apportait. »
tr	5	Les deux sont une taille trop grandes.
tr	3	« Comment, Monsieur Génie ?
tr	3	« Tu sais Abby, je ne sais pas, avec toi je me sens vraiment moi-même.
tr	8	La chasse était lancée, alors que Petit Vison quittait son poste d'observation et était à sa poursuite.
tr	6	Pourquoi aurions-nous besoin de quelqu'un pour enlever nos péchés ?
tr	6	Je passai mes bras autour de sa taille et enfouis mon visage dans sa veste.
tr	4	C'avait vraiment été un sacré spectacle.
tr	4	Tout à coup, elle eut une idée.
tr	11	Finalement, nous lâchâmes prise et nous laissâmes tomber côte à côte, épuisés, et respirant comme des chevaux de course.
tr	6	Un peu effrayée je crois, mais à son avantage, elle gère bien la folie.
tr	9	Ses yeux étaient grands et sauvages, sa bouche partiellement ouverte dans un sourire dentu et affamé.
tr	3	« Vous avez dit qu'elle dormait ! »
tr	4	Donc, en supposant que le Capitaine Green réussisse sa mission, nous n'avons qu'à nous soucier de la zone nord. »
tr	4	« Possible, » dit-il, « mais je n'ai pas les finances pour prendre ce risque. »
tr	5	Bien essayé partenaire, mais j'en ai fini, pensa-t-il.
tr	3	« Je l'enterre. »
tr	11	Il y a cette connexion solide entre les gars morts et une ancienne équipe du SAS qui opérait à Sarawak.
tr	4	Où nous étions et pourquoi.
tr	6	Ces touches finales donnèrent aux pierres un aspect, une sensation et un éclat uniques.
tr	8	La force la soulève du sol et l'envoie voler contre le mur d'en face.
tr	9	Howard fit signe à son assistant de quitter le bureau avant de s'adresser aux intrus.
tr	6	Rafe se leva, s'écartant de son chemin avec réticence.
tr	7	Il dut admettre que c'était une jolie.
tr	5	« À de nouvelles choses, » dit-elle, et ils burent tous les deux.
tr	9	Puis elle montra sa maniabilité en se déplaçant sur la scène.
tr	7	Lance s'accroche à la rampe des deux mains, un sourire malicieux se dessine sur ses lèvres.
tr	7	William surprit Victoria en train de sourire, presque de rayonner à nouveau.
tr	6	De l'extérieur, la logique de Malcolm avait du sens.
tr	7	Quand leurs regards se croisèrent, elle eut l'impression qu'elle l'avait attendu.
tr	3	« Cette pauvre voiture, mec, » Bobby secoua la tête et fouilla dans sa poche.
tr	9	J'aurais dû savoir que quelque chose comme ça allait arriver.
tr	3	« Ne racontez pas aux gens une histoire aussi fantaisiste, » dit Harald.
tr	7	Se déplaçant au ralenti, l'émotion dans les yeux du héros n'est ni la rage ni la haine.
tr	7	Elle l'a porté aussi loin qu'elle le pouvait.
tr	3	« On dirait que tu as tout sous contrôle, Kobi. »
tr	3	« Ce fut difficile dès le début, se connectant par intermittence.
tr	7	Il sentait d'une certaine manière qu'il avait un léger avantage avec Billy.
tr	3	« Eh bien, je l'emprunte à mon père. »
tr	3	« Tu es en effet maléfique, Ganon, mais tu n'es pas sans raison.
tr	3	« Nous souffrons ; nous souffrons dans l'agonie pendant d'horribles périodes. »
tr	5	À ce moment, dans son esprit, Joe B. abandonna.
tr	5	Table des Matières * * * * * Chapitre 16 Le Joueur de Flûte Le lendemain, les trois apprentis partirent vers les bois.
tr	7	Je pris ce qui restait de ses vieux vêtements et les jetai dans le cockpit.
tr	4	Je n'oublierais jamais ce baiser.
tr	7	Le géant avait commis une énorme erreur en le combattant dans la piscine.
tr	3	« Tu n'as pas besoin de t'expliquer à moi. »
tr	3	« Veux-tu vivre ? »
tr	7	Joey s'arrêta et s'agenouilla au-dessus de moi, les mains sur les genoux, souriant d'une oreille à l'autre.
tr	6	Il se souvenait à quel point il était excité pour son premier raid quelques mois auparavant.
tr	6	Le bar commençait à se remplir, ce n'était pas bon ça.
tr	3	« Monsieur le chef de train, veuillez leur demander de dire au fils de Harry que son père et sa petite amie sont en sécurité. »
tr	12	Seuls les individus qui peuvent prouver qu'eux, ou leur famille immédiate, résident de manière permanente au sein de la JP seront admis.
tr	8	Malgré sa force monstrueuse et ses muscles saillants, la poigne de l'étranger était douce.
tr	7	Je le rapporterai au conseil et à Monsieur Philips, et le proposerai comme un arrangement mutuellement bénéfique. »
tr	8	Nous faire échouer sur un banc de sable, en perçant un trou dans la coque.
tr	7	John regarda son second « Ok, Terry, c'est à toi de décider. »
tr	6	Évidemment, lorsqu'il ferait ses plans, il devrait faire des concessions pour le caporal.
tr	7	Oncle Jim adorait la voile, il a passé la moitié de sa vie en plein air.
tr	4	Theodosia jura, recula d'un bond et relâcha la fille.
tr	9	Il prenait ses repas par perfusion et passait ses heures éveillées à regarder des feuilletons télévisés de jour.
tr	5	Mais il est de l'autre côté de la rue et il fonce. "
tr	7	Il se tourna pour la regarder, mais elle ne voulait pas croiser son regard.
tr	5	Quelques secondes plus tard, une voix bourrue aboya un « Oui ? » légèrement mécontent.
tr	5	En ce moment, nous cherchons quelque chose, » répondit Ted.
tr	8	Il a viré de l'autre côté de la route, a monté le trottoir et s'est écrasé contre la façade avant d'une banque.
tr	8	Il serait probablement encore en vie et profiterait des spectacles de strip-tease nocturnes à ce jour.
tr	7	Avec cette créature, seule une obscurité froide et inflexible rencontrait son toucher explorateur.
tr	9	John n'avait pas dit grand-chose mais elle comprit qu'Alan était un peu secoué.
tr	7	Avec un grand sourire sur le visage, elle tourne autour pour que tout le monde voie sa joie.
tr	8	De cette distance, le tunnel semblait plus grand, mais il était aussi sombre qu'un tombeau scellé.
tr	6	Je ne sais pas ce qui m'a pris. "
tr	5	Le garde forestier, Moïse, tenait un appareil enregistreur modifié.
tr	6	La nuit était son moment naturel de la journée pour être actif.
tr	9	Encore et encore, les deux épées se croisaient en parades et en rafales de coups.
tr	9	Je marchai vers la porte en acier et regardai à travers le hublot de verre ovale dans la moitié supérieure du panneau.
tr	7	Nous n'avions pas l'intention de vous terroriser.
tr	7	Mais les couvre-fenêtres, à quelques mètres seulement, ne tressaillirent même pas.
tr	7	En regardant à l'intérieur, il trouve un homme plus âgé et corpulent allongé sur un lit.
tr	6	Quand il a frappé, une grande boule de flammes s'est élevée d'une région boisée près de la rivière Tunguska.
tr	3	« Les repas que j'ai mangés dernièrement, » et elle roula des yeux.
tr	7	Il halète, essayant de le cacher.
tr	6	Ils l'ont utilisé, il les a utilisés, c'était l'accord tacite et les deux parties comprenaient.
tr	7	Joseph promit de rester en contact.
tr	8	N'ayant rien à faire, Mike afficha une visualisation de l'attaque.
tr	6	Les épouses de militaires ne voulaient tout simplement pas l'accepter mais elle a développé sa propre vie.
tr	6	Rafe se sentit horriblement mal à l'aise sous son regard imperturbable.
tr	3	« Nous allons le trouver ensemble.
tr	7	Fumée, alarmes, gicleurs, sirènes aériennes et lumières clignotantes suivirent.
tr	3	« Je pense que vous êtes en état de choc, » dit Josie.
tr	9	Nous quittâmes le laboratoire et commençâmes à explorer le reste du bâtiment.
tr	3	« Je serai probablement dehors avant même que tu ne sortes de l'ascenseur. »
tr	7	Je ne peux pas vous aider à moins que vous ne me donniez de l'eau. »
tr	6	Ils pensent que votre voyage est suicidaire alors ils veulent l'argent d'avance. »
tr	6	L'instant d'après, mon autre main concentra une impulsion sur Vito et arracha le couteau de ses mains.
tr	3	« Ils essaient de nous tuer, » répondit David, presque hystérique.
tr	3	« Quoi qu'on trouve, peu importe l'histoire qui est changée.
tr	8	Après cette première rencontre, le garçon fut retiré précipitamment de Miriam chaque fois qu'il y avait une chance de rencontre.
tr	8	Cet ebook ne peut pas être revendu ou donné à d'autres personnes.
tr	5	Nous devons l'accompagner. »
tr	5	Je ne le dirai pas au Khan.
tr	3	« Toi et moi ne nous souvenons pas de la même chose, » dit Jason.
tr	3	« Allez, Mike, » dit-elle.
tr	7	La seule vue de lui glaça son esprit et enflamma son cœur.
tr	8	D'après ce que tu as dit, Jacob pourrait cependant ne pas être capable de voyager.
tr	8	Malgré le climatiseur qui cliquetait dans le coin, elle se mit à transpirer abondamment.
tr	10	En tant qu'humains, nous donnons le meilleur de nous-mêmes lorsque nous nous fixons des objectifs et que nous travaillons à les atteindre.
tr	3	« Hé, la maison du Dr Portman n'est pas loin sur la route.
tr	8	Elle fit le bilan de ce qui s'était passé.
tr	3	« Enlève tes mains de moi, » crache Lisa, repoussant sa main.
tr	7	Je n'attends pas d'un paysan comme toi qu'il comprenne.
tr	10	Toutes les principales tours de transmission radio, télévision, téléphone portable et téléphone fixe, les sous-stations et les centraux furent détruits.
tr	3	« Je suis sûr qu'ils pourraient contourner cela.
tr	7	Le convoi de véhicules était composé de trois Land Rover avec des gardes du corps dans chacun.
tr	9	S'il regardait de nouveau dans la brume grise de leur patrie, ils le verraient certainement sur son visage.
tr	5	Ses mots simplement prononcés étaient « Je suis un et je suis tout.
tr	6	La plupart du temps, elle faisait en sorte que le Veilleur la porte pratiquement à l'intérieur.
tr	8	« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? »
tr	9	Elle connaît bien cette région et pourrait la considérer plus sûre que n'importe quel autre endroit ici. »
tr	8	C'est bon de savoir que vous vous souciez.
tr	9	Chaque bruit qui ressemblait à un *ping* ou un ricochet envoyait la peur couler dans mes veines.
tr	3	« Tate a raison ; nous devons tenter notre chance.
tr	7	Une enfant de trois ans commença à chanter Scintille, scintille, petite étoile et tout le monde applaudit quand elle eut fini.
tr	6	Même sous le ciel ouvert, leur meilleure voie d'évasion était de monter la colline.
tr	5	Sa voix était un simple murmure dans la nuit.
tr	7	Dès qu'il fut en l'air, il sut qu'il avait dépassé sa cible.
tr	3	« Tu sais, des choses que nos personnages peuvent et ne peuvent pas faire.
tr	5	Sa mère la regarda sous le choc, lui saisissant les épaules.
tr	7	Il tourna nerveusement la tête pour voir Carter se précipiter en avant.
tr	9	Quel est ce secret que tu ne peux pas dire à ta meilleure amie ? »
tr	3	« Lâchez-moi ! »
tr	3	« Vous êtes vraiment pressé ! »
tr	7	Les cieux étaient remplis d'anges accueillant le Christ.
tr	9	Et que penserait-il d'appeler son fils Sire Brand ?
tr	7	J'entends une porte s'ouvrir et se fermer en dessous de nous, je sens une énergie familière.
tr	6	Sentant de l'humidité sur son visage, elle essuya rapidement une main sur ses yeux, un peu embarrassée.
tr	7	Je sais que quelque chose doit changer.
tr	7	L'idée avait un certain attrait, il n'était pas fait pour être moine.
tr	7	Le visage de Rafe prit une expression détendue et paisible.
tr	7	La gouvernante lisait un livre et chantait quelque chose doucement dans une langue inconnue.
tr	5	Quelqu'un s'amuse bien là-bas. »
tr	4	As-tu besoin de ça ? »
tr	4	L'arbre, si. »
tr	8	Kurt se releva et partit à la poursuite de son neveu.
tr	4	Le gars est un excellent cuisinier. »
tr	9	La cage thoracique d'Alejo se souleva en tremblant, puis il s'étouffa et frissonna dans la couverture de laine.
tr	6	Nathan regarda fixement l'homme docile devant lui.
tr	5	Il y avait beaucoup de très bonnes raisons à son absence.
tr	9	Certes, nous ne connaissions personne, mais cela pouvait simplement être le fruit du hasard ».
tr	6	En ce moment, il transpirait abondamment, son souffle râlant dans sa poitrine.
tr	13	Elle me fit la leçon sur le mépris des classes supérieures pour les petites communautés vivant en dehors des limites de la ville.
tr	5	Mes mains s'éloignent de son poignet.
tr	7	Il souhaita soudainement avoir continué d'essayer.
tr	9	Anastasia serra les dents et se tourna pour continuer vers la salle de conférence.
tr	6	Elle entendit des enfants rire derrière son dos alors qu'elle se levait.
tr	8	Je lui demandai si elle voudrait faire office de traductrice, Connie connaissait aussi un peu le français et vint écouter.
tr	3	« Non, non, » nie rapidement Rift, en secouant la tête.
tr	4	Dis-lui de bouger.
tr	3	« Désolé, mec, » dis-je, « je ne savais pas. »
tr	6	" Tu sais ce qui est drôle ? "
tr	7	En attendant, nous devons commencer à déplacer ces roches.
tr	8	Le vieil homme ôta ses lunettes et se pencha vers Tim, le fixant d'un regard stable.
tr	7	Elle me conduisit le long d'un long couloir, saluant silencieusement plusieurs moines en chemin.
tr	6	C'était plus difficile de la maintenir debout, mais au moins elle ne souffrait pas.
tr	6	Elle dut se stabiliser avec ses mains contre la table.
tr	8	" Pour une entité spirituelle d'une brillance inhumaine, tu peux vraiment rater le putain de point. "
tr	9	Devrait-il monter au manoir et parler à Son Seigneurie de l'invité suspect.
tr	6	Ça vous dérangerait de poster un avis ?
tr	7	Je savais que je devais faire taire Dexter.
tr	5	" Je vais te le dire tout de go, mon pote, " dit Jacob, face à William.
tr	8	Il parlait avec un petit homme ridé, vêtu uniquement de noir.
tr	8	Je dois commencer à vivre pour le présent.
tr	8	Je pouvais voir des pommes dures et vertes pousser sur les branches autour de moi.
tr	3	" Eh bien, alors, " dit Reggie d'une voix calme et résignée.
tr	4	" Environ quatre-vingts ans, peut-être plus, peut-être moins. "
tr	12	Une prêtresse rose qui complotait pour l'Église afin d'améliorer la vie de toutes les femmes de son sexe ?
tr	7	" Il n'y a personne qui voudrait nous prendre ? "
tr	8	Après quelques minutes, le trajet devint plus doux et les nuages commencèrent à se dissiper un peu.
tr	3	" Es-tu sûr que nous ne pouvons pas utiliser ta magie ? "
tr	5	Ses bras s'enroulèrent autour de ma taille et elle poussa.
tr	4	Bon, d'accord, si vous préférez.
tr	10	" Qu'est-ce que ça a à voir avec quoi que ce soit, Hank ? "
tr	8	Juste devant Beth, une jeune fille petite et délicate fut brusquement engloutie par un champ d'énergie paralysant.
tr	6	' Sors, sors, où que tu sois ! '
tr	10	Et si j'étais un loup ou quelque chose comme ça ? "
tr	6	" Ce n'est pas vrai, " dit Anderson avec force.
tr	7	Il a dit de rester en contact toute la journée.
tr	8	Les mâchoires d'un piège en fer s'étaient refermées sur sa jambe, avec des dents qui s'enfonçaient profondément et tenaient.
tr	6	" Drew, réunissons tout le monde dans le salon principal pendant quelques minutes.
tr	4	Continuez, chef, " ordonne le capitaine avec raideur.
tr	7	Helen voulait croire qu'il était honorable.
tr	6	Quand la lutte fut finie, ils m'attrapèrent par derrière et me sortirent.
tr	9	Cependant, l'homme avenant avec une ressemblance frappante avec Shakespeare le saisit et le tira du maelström.
tr	8	Mais l'Anse était SA place, tandis qu'eux avaient leurs propres places.
tr	5	" Jimmy, tu n'es en aucun danger, " dit-il.
tr	8	Vous pouvez le dire par la qualité de l'écorce ainsi que par la hauteur. "
tr	6	Un vieil homme courbé avait pris sa place, les cheveux blancs traînant dans son dos : son déguisement.
tr	7	La plupart des gens pensent qu'ils ressemblent plus à des serpents. "
tr	6	" J'ai commencé à poser des questions, mais ils n'ont pas aimé du tout.
tr	8	J'ai empêché la possibilité d'une fuite de renseignements, et la technologie a été complétée par l'équipe sans vous.
tr	6	' Nom d'un chien, gamin, décide-toi, veux-tu ? '
tr	6	Il se leva, ses muscles énormes ondoyant à la lueur du feu, et tourna le dos au Prince.
tr	4	Rejoignez-nous ; veuillez vous asseoir. "
tr	7	Probablement me montrait-il qu'il était bien trop important ces jours-ci.
tr	6	" À l'exception d'un autre groupe quelque part au sud, " répondit Nathan.
tr	6	Elle vit tous ses endroits préférés surplombant la mer sous différents angles, et trouva les indigènes intéressants.
tr	5	Je serai sur le canapé dans le salon. "
tr	4	" Beau, pourquoi exactement es-tu si en colère ? "
tr	8	J'étais prudent de ne pas révéler notre position exacte.
tr	6	Ils ne me dérangeraient plus, mais je ne les avais pas battus, je les avais évités.
tr	8	Harper tendit la main, saisit la petite figurine de tigre en porcelaine de la cheminée et la mit dans sa poche.
tr	9	Ils y trouvèrent un médecin qui s'occupa du gars sur le brancard.
tr	8	Il nous regarda fixement de son œil droit injecté de sang.
tr	5	Ils n'y embauchent ni couturières ni cordonniers ; leurs robes et leurs sandales n'ont jamais besoin de réparation.
tr	6	Il n'était pas le premier choix de Rick pour le poste, ni son deuxième, ni son troisième.
tr	4	L'aimes-tu ? "
tr	9	Avant que Finan ne sache ce qu'elle allait faire, elle s'était avancée, se frayant un chemin à travers la foule.
tr	6	Sa peau est pâle comme la mort avec d'épaisses veines bleuâtres juste sous sa chair humide.
tr	8	L'esprit de Michael envoya un signal que l'enfant était en danger.
tr	5	Du travail acharné, mais aujourd'hui je reçois un rappel qu'au final tout porte ses fruits.
tr	7	Plutôt à contrecœur, Miriam admit : " Je n'ai jamais su que c'était là. "
tr	8	Je luttai, essayant de gagner du temps.
tr	7	" Les gars, le taxi arrive dans 5 minutes, " Stacy entra en courant.
tr	7	J'ai déjà fait face à ma part de menaces. "
tr	9	Je me suis dépêché de sortir de la cabine – cela avait été préréglé afin que Linda puisse écouter aux portes.
tr	5	Je pensais la même chose d'elle, donc je n'ai pas discuté.
tr	6	Simon se souvint de moi instantanément et fut plus qu'accueillant.
tr	3	" Désirez-vous parler ? "
tr	8	Le campus du CNRS était situé sur un domaine de cent soixante acres au sein de la ville elle-même.
tr	6	" Donc, le tact et la diplomatie ne sont pas votre point fort ? "
tr	8	Regrettant immédiatement sa décision d'attaquer, le calmar reculant replonge dans l'eau avec un gémissement douloureux.
tr	6	À un égard, il était exceptionnel -- réagissant à une crise.
tr	10	Il y avait un panneau d'accès au plafond de la cabine.
tr	7	Chris demanda, passant inconsciemment ses doigts le long de son cou autrefois frotté à vif.
tr	5	Je suis plus un Romain antique qu'un Danois. '
tr	9	En raison de nos besoins en carburant, Monsieur Jones, nous devons jeter définitivement les portes de chargement arrière du C-5.
tr	5	" Eh bien, c'est pratique, " dit Miriam.
tr	7	Nathan traversa les bois, retournant vers la position arrière.
tr	5	Ils sont actuellement plein est par rapport à notre position. "
tr	5	Une belle rose rouge apparut sur sa main.
tr	5	Eh bien, qu'en pensez-vous, songea Neil.
tr	6	" Oh mon Dieu, " dis-je d'une voix rauque.
tr	6	Ils résident dans les profondeurs inférieures et répandent leurs odeurs nauséabondes par l'intermédiaire de leurs serviteurs. "
tr	7	" Je ne peux pas continuer à t'attendre.
tr	7	" Bonjour, qu'est-ce qui vous amène par ici par un si bel après-midi ? "
tr	6	Je doute que cela fasse une grande différence. "
tr	10	La voix de Tim avait sa qualité joyeuse habituelle, mais quelque chose sonnait légèrement faux, comme s'il était nerveux ou pressé.
tr	6	' Nous voulons être affûtés sur scène. '
tr	7	Il laissa échapper une toux manifestement douloureuse en se levant.
tr	4	Tu l'as menée aux falaises.
tr	3	Pas du vrai champagne, mais un vin mousseux décent, probablement une étiquette californienne.
tr	4	" Il ne nous a jamais dit. "
tr	7	" C'était la clé de la porte latérale, elle n'ouvrira pas le placard à linge. "
tr	5	Quand Diana a-t-elle parlé des anges à ses enfants ?
tr	3	" Mais ils n'étaient même pas enchaînés quand nous les avons trouvés. "
tr	6	Mon Dieu, qui serai-je si et quand nous rentrerons enfin chez nous ?
tr	5	Vous avez demandé et maintenant vous voyez. "
tr	7	Les choses qu'il avait voulu lui dire et n'a jamais faites.
tr	5	" Toni, qu'est-ce qui se passe ? "
tr	7	Je savais que j'avais eu l'air prétentieux.
tr	10	Cela lui semblait être une ancienne tablette de données avec des périphériques d'entrée externes et un petit écran couleur.
tr	6	Jason sort du tram, regarde le désordre sur la cloison puis se tourne vers Red.
tr	8	Le résultat est un immense portail de saut étincelant, l'horizon des événements affichant l'espace autour d'un monde bleu lointain.
tr	10	Des rangées de tables et de chaises installées pour des réunions informelles et pour nourrir les nécessiteux.
tr	3	« Je n'ai qu'une seule stipulation, » dit-il à son fils avec une étreinte d'adieu.
tr	4	Aimee murmura : « Tu peux le faire. »
tr	7	Pas après tout le temps que nous avons passé.
tr	7	Il devait savoir comment elle avait fait.
tr	8	L'invita à prendre ce qu'il voulait.
tr	8	Allan envoya des notes relatant un délai après l'autre, finalement un mois après notre retour il y eut quelque chose de concret.
tr	5	Quiconque vous rejoindra le contrôlera.
tr	3	« Vous avez bonne mine, Lord Brogan. »
tr	6	Il se redressa et se tourna brusquement vers les filles.
tr	5	Par habitude nerveuse, je regardai par-dessus mon épaule.
tr	3	« Il y a eu une fusillade la nuit dernière près de la Tour Eiffel.
tr	8	Une fois que vous aurez une idée de l'emplacement, il pourrait nous être avantageux d'envoyer une équipe pour une reconnaissance. »
tr	7	Je les suivis, mais j'avais résolu de danser un peu ce soir-là.
tr	6	« Dieu sait, nous avons besoin d'un bon rire de temps en temps. »
tr	6	Un Créateur pourrait bannir toutes les flèches en un instant — enlever le matériau.
tr	4	* * * À proximité, Raphael dit : « Hé Danny, Amy est incroyable.
tr	9	Je suis Dane Walker, et voici mes amis, Derrick et Kobi Reed.
tr	3	« Merci, mais euh… non, je comptais plutôt sur celui-là pour fonctionner.
tr	7	Pour aggraver les choses, je n'avais pas apporté assez de nourriture ni d'eau, donc mes réserves d'énergie étaient assez faibles.
tr	10	Ils traversèrent maladroitement une douzaine d'allées ou plus jusqu'à ce qu'ils en atteignent une à quelques mètres seulement du portail.
tr	4	Pauvre homme, il le prenait très mal.
tr	3	« Je le jure, je vous aurai à genoux avant que vous ne mouriez ! »
tr	7	Il envoya deux légionnaires, Donato et Piero, pour espionner.
tr	3	« Je n'ai jamais souri d'un air suffisant à qui que ce soit de ma vie ! »
tr	4	Maggie dit : « Il n'y a pas le temps d'entraîner qui que ce soit.
tr	5	« Désolé, mais vous ne me faites pas très peur. »
tr	3	« C'est un grand, vaste et merveilleux univers, c'est vrai, » dit le corbeau.
tr	7	Vous êtes le civil marqué par le Syndicat.
tr	5	Il devrait être extrêmement prudent.
tr	7	Pendant qu'ils étaient à terre, Darkseid ouvrirait le lance-flammes, les rôtissant là où ils se recroquevillaient.
tr	6	Peut-être se sentira-t-il mieux s'il dort.
tr	6	Avez-vous besoin de quelque chose ? »
tr	6	Mais d'abord, nous devons quitter cette route.
tr	6	Frank sortit son téléphone et ouvrit l'application Cherche-Amis.
tr	3	« Bonjour William, » dit Jenny, retournant au bureau.
tr	8	Et difficile à comprendre.
tr	10	Au cours des derniers jours, la tension dans la ville avait grandi avec encore plus de violence et d'effusion de sang prévisibles.
tr	10	Mais après leur naissance, il disparut, remplacé par le contentement et la joie.
tr	6	La maman de Missy demanda : « Salut, Kevin.
tr	8	Puis elle se retourna et vit que Stacy était debout.
tr	6	Il passa devant elle à grands pas vers les chevaux, se tenant bien à l'écart du mystérieux sac.
tr	7	La nuit était fraîche loin du feu, et tous deux se blottirent plus fort contre le froid.
tr	10	Il le fit en termes clairs que même l'esprit de dix ans de Kurt pouvait comprendre.
tr	6	Bon sang de bois, il espionnait ma famille.
tr	8	Faire ce que je dois faire.
tr	8	Sauf qu'il ne fut pas accueilli par des yeux bleu clair.
tr	7	Mais alors, ce n'était pas un pirate ordinaire.
tr	6	Ce sont des yeux brûlants de vengeance.
tr	8	Ils ont un axe central stationnaire, celui-ci contient son système informatique et d'armes.
tr	7	Par l'interphone, Mlle Glick annonça : « Clay, il y a un journaliste ici du Washington Post. »
tr	9	Sa tendresse envers moi lors d'une occasion particulière me rappelle le temps où nous étions au cœur de l'Afrique.
tr	8	Je détesterais que quiconque me trouve impoli ou inconsidéré. »
tr	8	Le coup engourdit les mains du géant, et son épée retomba sur le sol avec un bruit métallique.
tr	9	La Bible parle souvent de l'or, de bonnes et de mauvaises manières.
tr	3	« Qu'y a-t-il au centre de la Foi ? »
tr	3	« Alors, que va-t-il se passer maintenant ? »
tr	8	Puis, au plaisir évident des deux Zoomer, il baissa son pistolet, mais pas complètement.
tr	7	Disons simplement que ce n'était pas une période joyeuse pour un introverti.
tr	3	« Les gens comme lui ne se préoccupent pas de telles questions.
tr	6	Le tas de bois de M. Clancy se trouvait derrière le cottage.
tr	3	« Mais cela vous aiderait aussi ! »
tr	3	« Sera-t-il tiré d'affaire ? »
tr	7	Tandis que ma place était aux côtés de l'Empereur, risquer une évasion maintenant était une mort certaine.
tr	7	Mauvaises odeurs, odeurs de mouffette, odeurs de caoutchouc brûlé, odeurs de cendrier.
tr	6	L'homme effectua un salut nonchalant à son major avant de sourire.
tr	3	« Bon sang oui, j'ai besoin d'être raccompagné ! »
tr	5	Fuchs est soit alerté, soit le sera bientôt.
tr	5	Elle rirait de l'ironie.
tr	7	Après un kilomètre, nous arrivâmes à un vieux cottage avec un homme qui attendait dehors.
tr	3	« Allez, » dit-elle, la plus infime trace de douceur se glissant dans sa voix.
tr	6	Bethany et les garçons le regardaient sans bouger.
tr	7	Ted se tourna dans la direction où Melody avait tiré et vit le carreau d'arbalète.
tr	6	Un employé décédé n'avait jamais parcouru les couloirs de NET auparavant.
tr	8	À sa surprise, il était assez excité d'enfiler le nouveau pantalon et la chemise des Communs.
tr	7	Les créateurs de la terre, de la vie, peut-être même des dieux.
tr	6	Elle peut tenir les pirates à distance pour l'instant.
tr	5	Ils vont tous tellement nous manquer, » affirme Aria tristement.
tr	8	Et ce qu'il y vit était rouge et sanglant.
tr	3	« Eh bien, rien ne change... les chiffres sont toujours les mêmes... ce n'est juste pas très amusant.
tr	8	Son plan consistait à lui faire passer un message à propos de la femme, et à être prudente.
tr	6	Je lui demandai en me redressant.
tr	6	N'était-ce pas le nom que Miriam avait mentionné plus tôt ?
tr	6	Il saisit la lettre, la froissa et la jeta dans la flamme.
tr	7	Cela n'avait pas d'importance, car comme prévu, Pickett était toujours à son bureau.
tr	7	Sur la pointe des pieds, j'approchai du #307 et collai mon oreille à la porte.
tr	6	Aussi soudainement que cela commença, cela se termina.
tr	6	Duke se tourna pour les regarder.
tr	3	« Pas elle, idiot, » lui dit Matthew.
tr	8	J'aimerais que vous ayez voulu dire quelque chose par là !
tr	5	Son père avait toujours tant voulu de lui.
tr	7	Après une série de virages, ils se retrouvèrent au bord d'un ancien quartier d'entrepôts.
tr	3	« La nuit dernière, à la grotte, et, euh, avec nos bouches ? »
tr	5	Je me levai du bureau et le rejoignis.
tr	7	En tâtonnant, je localisai une minuscule fissure et y glissai la pointe de la hache.
tr	5	Et Ben avait demandé à sa grand-mère : « Qui Saint George a-t-il vaincu ? »
tr	5	"Je veux dire, j'en suis capable."
tr	5	"Espériez-vous l'apprivoiser ?"
tr	4	"Ta mort sauvera des milliers."
tr	7	C'est alors qu'elle s'est penchée et a ouvert l'eau.
tr	5	"J'ai trouvé quelque chose aussi."
tr	8	Puis elle s'est débarrassée du harnais et est retournée sur la terre ferme.
tr	5	"Je dois passer quelques appels."
tr	8	" Oui, mais dans les contes de fées, quand quelqu'un meurt... ce n'est qu'un mot. "
tr	7	"Nous avons encore quelques heures avant la tombée de la nuit."
tr	9	observa Kevin, ressentant de la culpabilité pour la souffrance qu'il avait causée à son fils.
tr	3	Soudain, elle aperçut Mark, coincé sous les débris en flammes.
tr	5	Il m'a gardé, vous savez.
tr	8	Sarah dut admettre que le thé était bon contre cette mauvaise journée.
tr	7	Tout ce qu'il put faire fut simplement de serrer sa maman dans ses bras.
tr	8	Peut-être que ce nom familier, prononcé par une voix familière, était en quelque sorte gravé dans sa mémoire la plus profonde et primitive.
tr	8	Il avait pensé sa situation désespérée, les munitions s'épuisant, et l'aide ou l'abri le plus proche à des jours de distance.
tr	10	"Le pistolet est sorti, le tireur d'élite l'a signalé et avant que quiconque ne puisse faire quoi que ce soit, Chuck était à terre."
tr	5	J'ai aussi coupé deux morceaux plus petits et lui ai scotché les paupières.
tr	4	D'étroites rampes s'élevaient sur le côté est du puits et disparaissaient dans la pénombre.
tr	6	Et il ne pourrait pas attendre Lynn.
tr	6	Pour sécher, il a couru d'avant en arrière le long de la plage quelques fois.
tr	8	Mais l'affection du garçon ne pouvait me mener que jusque-là.
tr	6	Comment se fait-il qu'il n'ait pas de corps ?
tr	4	Je dis, cette bière est bonne, n'est-ce pas ?
tr	7	"Alors, comment nous assurons-nous que Red Flag conserve ses droits miniers ?"
tr	4	"Tais-toi ; je fais un travail vraiment sérieux ici."
tr	6	Tout ce qui t'intéresse, c'est le sang !
tr	6	Il a réduit la distance de près de moitié avant de s'arrêter.
tr	5	"Je sens une différence, cependant," dit Missy.
tr	5	"Nous serons sur eux assez tôt, Bron."
tr	8	Parce que ses dossiers n'avaient pas été purgés des bases de données, le système de sécurité l'a immédiatement reconnu.
tr	6	"Comme je l'ai dit, ce n'était pas vraiment un mensonge."
tr	7	Les gens vivent quoi, cent ans s'ils ont de la chance ?
tr	3	Maintenant, arrête de te plaindre et fais ce qu'on te dit !
tr	8	Il y avait un restaurant chinois, un magasin de spiritueux, un pressing et une petite supérette.
tr	5	Je me suis arrêté, rassemblant mes mots.
tr	10	Qu'il me protège moi ou le code que je possédais, je ne le saurai jamais.
tr	5	"OK, qu'est-ce qui s'est passé exactement ce jour-là ?"
tr	5	Pierre aimait chaque instant avec elle.
tr	8	Il dormait du sommeil d'un homme satisfait, son monde parfait.
tr	5	Ça allait être une négociation.
tr	3	Aperçu du Devoir : Un Récit de Waterloo - En plus d'écrire de la fiction, Seeley est un historien napoléonien.
tr	8	Elle n'allait pas laisser ces conneries passer sans être contestées.
tr	6	"Cela pourrait y être lié, mais je ne suis pas savant dans ses légendes."
tr	8	"S'ils découvrent que j'ai volé ce jaune, je perdrai ma position et sans discussion possible !"
tr	7	Le chef, après un certain temps, rassembla les gens, et ils retournèrent tous lentement au village.
tr	9	Mais cette générosité et cette noblesse ne firent qu'aggraver la pression sur la famille.
tr	7	Le JP dut déployer ses forces afin de répondre à toute incursion le long de toute la frontière sud.
tr	6	Tu veux qu'il soit un tueur !
tr	6	Mes doigts et mes orteils étaient légèrement engourdis.
tr	7	"Je le suis, mais je ne suis pas sûr pour le vieil homme ici."
tr	7	Elle s'occupait de l'écurie et guidait les invités lors des promenades à cheval.
tr	6	Je me suis tourné alors qu'il arrivait en hâte.
tr	6	J'en ai reconnu un de mon temps avec la Foi.
tr	9	"J'avais onze ans et il y avait un nid d'oiseau noir dans l'arbre susmentionné."
tr	8	Il pense que l'Impératrice, la Tyran de Lucia, est la seule solution.
tr	6	Au début, il regardait simplement un tableau de la Reine.
tr	4	Voix n° 1 : "Je n'imagine pas pouvoir l'oublier un jour."
tr	6	Comment c'est la maison d'Abigail Woods.
tr	5	Tant de choses pourraient mal tourner.
tr	7	Quant à la destination du voyage, Rupert avait gardé le silence, ne voulant même pas donner d'indice.
tr	10	De plus, elle avait un arrangement avec la plupart des femmes qui séchaient des pêches pour leurs familles.
tr	7	Elle avait jeté l'épingle empoisonnée sur la sorcière avant de tomber de la bête.
tr	7	Ses mains se sont serrées en poings alors qu'il adoptait une posture défensive.
tr	8	"Est-ce ce que je pense que c'est ?"
tr	4	"Abu, mon frère," le chef a salué l'autre tout aussi joyeusement.
tr	3	" Et pas une écharpe ou une couverture ", dit Merry.
tr	7	Cela signifie que nous appartenons tous à la terre.
tr	6	"Comment vas-tu voir dans ce brouillard ?"
tr	8	Le repas de midi n'avait apparemment pas de nom, pas plus que le petit-déjeuner ou le dîner.
tr	6	Emelia sentit une peur glaciale s'infiltrer en elle.
tr	6	Ils peuvent nous couper la tête là-bas, mais c'est notre seule chance.
tr	6	Il cherchait l'amélioration de l'humanité, mais créa des monstres à la place.
tr	8	Au moins, il reconnaît qu'il est sur une corde raide.
tr	4	Elle ne lâcha pas.
tr	9	J'étais au téléphone avec Chuck à ce moment-là pour parler d'assistance à la JAXA.
tr	8	Ses yeux parcouraient rapidement le restaurant sans vie, alors qu'il découvrait que tous les clients avaient disparu.
tr	6	Le ton d'inquiétude dans sa voix était presque masqué par l'humour, mais pas tout à fait.
tr	7	Il y avait des rires de l'autre côté, et jusqu'à présent il avait entendu plusieurs voix différentes.
tr	4	Rick se pencha, détacha Jessica et la souleva hors de la fourgonnette.
tr	5	"Ça les démangeait," dis-je mollement.
tr	6	Le métal froid choqua la peau de mon estomac.
tr	6	Si tu fais cela, nos peuples ne seront plus amis.
tr	5	Il ne m'a rien écrit.
tr	5	Ne leur dis rien sur toi.
tr	7	Jimmy est un historien de la restauration rapide... Entre autres choses.
tr	7	Une lumière brillante jaillit, enveloppant son visage d'une douce lueur blanche.
tr	6	En regardant ces yeux, le Prince ressentit un étrange malaise.
tr	7	Il n'y a rien qu'il puisse faire à ce stade.
tr	7	C'était une bonne armure, pas son équipement de parade coûteux.
tr	9	Et elle ne veut de toute façon pas retourner chez ton patron.
tr	9	"Tu m'as entendue, espèce de vache stupide et sale."
tr	5	Suivant leur groupe, je sautais de pièce en pièce et éliminais les retardataires.
tr	6	Même une si petite offense résonnait à travers les bois autrement silencieux.
tr	7	Il attendrait ici dans l'obscurité totale que Wolf Eyes entre dans la pièce.
tr	5	Tu dois te calmer.
tr	3	"Et tous les autres gars que nous n'avons pas rencontrés," ajouta Nora.
tr	5	Alfred pouvait voir mais n'entendait plus l'action.
tr	7	C'est la fille avec qui Adam traîne ces derniers temps.
tr	7	Le renfort à la pointe acérée s'enfonce entre ses écailles, perce la coque et défonce diverses cloisons à l'intérieur.
tr	4	" Donc vous lui avez parlé. "
tr	7	Il vit l'homme plus âgé être réprimandé par l'occasion gâchée.
tr	4	" Faites-le entrer, Paddy, " dit Mason.
tr	6	' Ce n'est pas la fin de l'affaire, n'est-ce pas ? '
tr	9	J'ai applaudi en commençant à ramasser les documents éparpillés.
tr	8	C'était si rapide qu'il ne l'a presque pas vu se produire.
tr	6	" Expliquez, " dit Tork, doutant apparemment de ma prétention.
tr	7	L'homme maigre pose sa main lâchement sur l'épaule du directeur, puis l'embrasse légèrement sur la joue.
tr	7	Ils sont passés rapidement et il a fermé la porte derrière lui.
tr	7	Il était grand et souple, de loin l'homme le plus beau de la pièce.
tr	8	À certains endroits, les pierres sont très lisses, mais à d'autres elles sont rugueuses et grumeleuses. "
tr	6	Pendant une seconde, j'ai cru que j'avais été abattu.
tr	5	Vas-tu épouser cette fille ? "
tr	9	Mais il n'y avait pas de temps pour tourner autour du pot.
tr	4	" Continuez simplement ; vous y serez avant de vous en rendre compte. "
tr	6	Ses yeux suivirent les lignes de l'écorce le long de l'arbre.
tr	8	Ils regardèrent M. Clancy puis se regardèrent et ensuite de nouveau vers le ciel du sud.
tr	7	Le bâtiment de quatre étages abritait son yacht de quarante-sept pieds, le Pamela, avec de la place pour deux autres.
tr	8	Seven n'avait jamais vraiment pu décider d'une manière ou d'une autre avec son ami d'enfance.
tr	8	Mal était un contraste frappant, ses mouvements étaient fluides et il parait avec une habileté stratégique.
tr	8	Il fallut encore dix minutes avant que le visage irrité de Reid ne se matérialise enfin à travers le hublot de verre.
tr	10	" De plus, ils vous testent lors de ces raids pour voir si vous avez ce qu'il faut.
tr	3	" Ce que nous pouvons faire, c'est présenter une cible plus tentante.
tr	6	" Ce n'est qu'un aperçu, " les mots s'échappent avec une pure exhaustion.
tr	6	J'ai été laissé seul pour combattre mes propres démons.
tr	5	Je suis entré lentement, regardant partout.
tr	6	" Au moins, Monsieur Sniper ne nous dérangera pas cette nuit, " observa Stephanie avec optimisme.
tr	9	Je suis une femme adulte, je ne devrais pas être assise à sangloter devant une école primaire.
tr	9	" J'ai l'impression de faire tout le travail de parler.
tr	7	Elle savait qu'elle devait se concentrer.
tr	7	" Je viens de me souvenir, " annonce Rift, reculant docilement devant la force imposante.
tr	6	Nous avons saturé l'endroit de GPR après que notre équipe a traduit l'interception. "
tr	5	Le Dr Mitchell entra et salua Toni, et elle dit : " Dr Mitchell. "
tr	7	Il a pointé un doigt vers le visage de la fille, la faisant reculer.
tr	5	Il y a beaucoup de choses sur l'expiation. "
tr	7	Sa jambe de pantalon se déchira, et il sentit Artie serrer ses jambes plus fort.
tr	8	Et chaque matin, lorsqu'on lui posait cette question, Chris secouait la tête.
tr	3	Chapitre 22 Mon nouveau corps nécessite peu de sommeil.
tr	7	Nous sommes entrés dans la cage d'escalier, sommes montés jusqu'au dernier palier et avons été accueillis par une porte verrouillée.
tr	7	Quand ils furent tous de nouveau du même côté, les canoës étaient bien cachés dans les broussailles.
tr	6	Je savais qu'il mentait.
tr	9	Veuillez sortir, " ordonna rapidement Mme Jones et chassa tout le monde du salon des professeurs.
tr	5	Cinq minutes plus tard, ils sentirent tout le navire se décaler.
tr	8	Je pouvais faire une course folle vers le bureau d'accueil ou crier comme une folle.
tr	5	Même après tout ce temps, elle me parle encore à voix haute.
tr	5	Il n'est plus lui, je ne le reconnais plus. "
tr	5	" Alors, j'ai entendu, eh bien des voix, " murmura Tori.
tr	8	D'autre part, il pourrait s'agir d'une chasse, et si c'était le cas, c'était plus inquiétant.
tr	4	Tu es un bon gamin comme lui, juste qu'il a un petit problème. "
tr	4	" Il te manque ? "
tr	6	Ils atteignirent un gros rocher sous le rebord, se faufilèrent derrière lui et entrèrent dans une petite grotte.
tr	6	" La fille se dégourdit, " nota Hunt, " principalement pour notre jeune cow-boy, cependant. "
tr	9	Son visage était noir de la suie du feu et de la sueur et de la pluie et créait des ruisselets le long de ses deux joues.
tr	7	Ce que Tork a réellement dit était : ' Montez dans le véhicule ou nous vous y forcerons. '
tr	6	Ou était-ce un grand jeu pour lui ?
tr	5	" Nous aussi, " dit Diane, semblant réellement étonnée.
tr	5	Et, eh bien, pour le moment vos jarretelles sont défaites. '
tr	6	Sans hésiter, elle tourna la poignée et regarda dans la pièce.
tr	6	Bien sûr, à l'ombre nous ne pouvions pas dire qui c'était.
tr	8	Peut-être qu'il y avait quelque chose à cette prière après tout.
tr	5	Ils ne nous attendront pas, nous aurons donc l'avantage.
tr	6	' À part une certaine douleur là où il s'est injecté, non, ' dit Reid.
tr	4	Le sang s'infiltrait déjà à travers.
tr	6	Je l'ai entendu demander après Alexa.
tr	7	" Vous êtes plus intéressant que vous ne le laissez paraître.
tr	7	Vous auriez dû simplement tuer le Capitaine Drake et en finir. "
tr	8	" Je n'arrive pas à croire qu'ils nous laissent simplement ici, " dit Sarah.
tr	10	Ensuite, ce fut au tour de Topsy, étais-je prêt pour un petit tour rapide dans mon fauteuil roulant ?
tr	5	" Hé, il y a des moutons devant. "
tr	4	Au-dessus d'elle, elle entendit un bruit sourd ; surprise, elle leva les yeux au plafond.
tr	5	" Je suis un homme étrange, " dit Harald.
tr	9	Prenant un moment pour croiser le regard de Sykes, il ajouta : " C'était une erreur de pilotage. "
tr	6	" Oui, " fut la courte réponse de Lilly Ann.
tr	12	Et le sol sous les buissons était couvert de générations de feuilles séchées et froissées.
tr	7	" Je suis désolé que cela vous soit arrivé ? "
tr	7	Il dut agripper le bureau des deux mains avant de pouvoir continuer.
tr	5	Son regard se porta vers la fenêtre et, une minute plus tard, " Le voici. "
tr	7	Chaque porte-avions serait escorté de cinq frégates et de cinq croiseurs.
tr	5	" Tous les navires, ici l'Amiral Towers. "
tr	4	Ils furent silencieux un instant.
tr	7	Était-il le chef qui s'était faufilé dans le magasin ?
tr	6	Malcolm cassa en deux une brindille qui lui piquait le dos.
tr	9	Ces caractéristiques faisaient souvent de Simon la cible des brutes de l'école et des gangs locaux.
tr	7	Nous nous lisions des livres et échangions nos propres morceaux de poésie.
tr	4	Avez-vous le temps ? "
tr	6	Cela faisait longtemps qu'elle ne s'était pas sentie ainsi.
tr	6	Quelques minutes plus tard, alors que le patient reprenait conscience, David avait attaché le dernier bandage.
tr	7	" Reprenez simplement vos forces maintenant, et nous pourrons en parler plus tard. "
tr	6	Peu de temps après, Sheree et sa mère quittèrent la pièce.
tr	7	Le temps passe et le soleil monte haut dans le ciel.
tr	7	Il roula sur le dos et la regarda avec des yeux embrumés, appréciant son toucher sur sa peau.
tr	7	Et parce que c'est Gabe, l'affaire est close.
tr	6	Il déboucla son épée, appuya son dos contre un grand pin et étendit ses jambes douloureuses vers le feu.
tr	7	Nous avons remarqué que deux hélicoptères venaient vers nous.
tr	7	Son nez sensible capta une odeur de quelque chose et il trotta rapidement, hors de la route.
tr	8	" Il y a plus d'une façon de dépecer une panthère. "
tr	5	En haut des marches, nous nous sommes arrêtés.
tr	8	' Non, vous ne le ferez pas, ' répondit fermement le soldat, croisant les bras et se tenant droit.
tr	7	La foule sur la rue animée se dispersa, des cris paniqués s'élevant vers le ciel ensoleillé.
tr	8	Une armée de tartes et de croissants entourait son entrée.
tr	7	Quand je me suis rétabli, An a vu ma détermination et ma perspicacité, et elle a fait de moi son second.
tr	11	Il durcit ses traits alors qu'ils entraient dans la plus grande hutte, plus grande que la plupart sur l'île.
tr	8	Silencieusement, Ted redescendit et se glissa à travers la cour jusqu'au mur avant de l'entrepôt.
tr	3	« En supposant que ce ne soit pas une sorte de ruse, » répond Jason.
tr	7	C'est exactement ce que j'avais en tête. »
tr	7	Il y avait une chose de plus que je devais faire.
tr	9	J'ai l'intention de naviguer avec la Lady Grace. »
tr	5	Quelques instants plus tard, Frank sortit de la pièce à côté de Jake.
tr	5	Comptez-vous vous arrêter ? »
tr	5	Voyons qui est digne. »
tr	3	« Il n'y a plus autant de magie nulle part ! »
tr	9	Si elle se dépêchait, elle pourrait peut-être arriver à la gare à temps – elle pourrait essayer de dire au revoir.
tr	6	Ils auraient besoin de rassembler du soutien.
tr	3	« Tout est possible, Phillip, par exemple que tu réussisses tes maths de huitième année. »
tr	6	J'écoute un battement de cœur, observe sa poitrine pour une respiration et ne trouve rien.
tr	8	Son visage était écarlate de rage et son énorme moustache de morse tressaillait.
tr	4	Tout autour d'eux, c'était une symphonie de sons : des coups et des cris incessants et le bruit des machines.
tr	5	Et Job, Job grand et dégingandé : un bon nom biblique, avait toujours pensé Toby.
tr	4	Pourtant, la commodité n'est pas toujours la meilleure option. »
tr	7	C'était le même regard profond et pénétrant que Melissa m'avait lancé sur le toit.
tr	7	Elle avait froid, mais en même temps, elle sentait quelque chose brûler en elle.
tr	3	« Eh bien, mis à part votre propre malheur, vous me semblez être des gens corrects.
tr	7	Le vieil homme repoussa sa casquette de laine noire, prit sa mandoline, et emmena la jouvencelle.
tr	5	cria-t-il par-dessus le vent, « je peux relever la capote si vous voulez. »
tr	8	Il regarda plus attentivement l'homme qui semblait si professionnel et serein.
tr	3	« Désolé d'entendre ça, mon garçon. »
tr	8	Sachez que lorsque nous commencerons, la rétribution sera rapide.
tr	6	demanda-t-elle en se versant un autre Scotch.
tr	3	« Ce n'est pas vrai, » glousse-t-elle, devenant rapidement plus à l'aise avec son nouveau compagnon.
tr	8	Des milliers s'affairaient à labourer les champs et à planter des cultures à la main.
tr	8	Le mendiant avait vaincu le maléfique Grand Vizir pour gagner la main de la princesse.
tr	3	« Bonjour messieurs, » murmura-t-il en s'étirant.
tr	4	Anatole apparut quelques minutes plus tard.
tr	5	Le nez était un indice évident pour le nom.
tr	5	Reprenant sa position, Rift n'est pas sur le point de commettre deux fois la même erreur de zèle excessif.
tr	9	« Savais-tu que tu peux apprendre aux lapins à être propres ? »
tr	8	Il cligna des yeux et quand il regarda à nouveau l'ours, celui-ci s'éloignait lourdement dans le épais sous-bois.
tr	8	Tout était totalement réorganisé par les débris et la destruction laissés par les tornades.
tr	6	Je voulais passer à l'offensive.
tr	7	Je tremblais de soulagement qu'il parlait et respirait encore.
tr	8	Simon, excité de revoir son maître, s'approcha rapidement de lui et lui fit un câlin.
tr	7	Il leva sa main gauche vers la face articulée de la boîte.
tr	3	« Je serai d. ... ! »
tr	8	J'essaie de jouer à Zombie Hordes.
tr	5	Je vous verrai tous dans quelques heures. »
tr	9	Les coordonnées de vos points de rendez-vous respectifs seront téléchargées sur vos terminaux de données.
tr	3	« Eh bien, parfois... » « Parfois tu l'es. »
tr	5	Le combat fut terminé en moins de vingt secondes.
tr	5	Je veux faire un petit somme. »
tr	6	Ils devaient en voir plus, mais ils ne pouvaient pas s'approcher davantage.
tr	3	« C'est quelque chose qui me tracasse.
tr	5	Elle entendait de nouvelles erreurs mais cela n'avait pas d'importance ; la chanson et son son avaient un plus grand but.
tr	6	Elle parut soulagée de cette évaluation.
tr	3	« Zelda, » chuchote pratiquement le Roi, espérant calmer ses émotions qui montaient rapidement en fureur.
tr	8	Sa démarche est déterminée, pourtant elle manque de l'air d'accomplissement que son peuple avait espéré voir.
tr	8	Puis elle regarda la tête penchée de sa nièce, remplissant furieusement son seau.
tr	10	Et si elle me forçait à enfiler certaines de ces bottes ?
tr	3	« Bien sûr, vous devriez suivre vos cours sur Internet.
tr	7	La pièce, comme le couloir et la cafétéria, avait des murs brillants.
tr	3	« Bienvenue mes amis, veuillez vous lever, » propose-t-elle d'une voix très douce et élégante.
tr	3	« Je suis tellement désolée, » répond-elle sans réfléchir.
tr	7	C'était la voix de Cade, la même voix douce et magnifique qu'elle entendait dans ses rêves préférés.
tr	8	« Colonel McCutcheon, pourriez-vous nous donner un avant-après du site principal ? »
tr	6	Jean pensait que je lui mentais.
tr	3	« C'est bon Maya, c'est cool. »
tr	8	Mais cet étudiant s'est senti suffisamment fort pour agir.
tr	3	« Calmez-vous, calmez-vous, » aboya le Khan en pachto, semblant amusé.
tr	6	Nous avons fait avancer Jacob tandis qu'elle répondait.
tr	7	Dès qu'il le fit, l'ermite eut une crise, sifflant et toussant sous le faible soleil.
tr	5	Avez-vous du temps libre ? »
tr	5	Elle sourit gracieusement à Rick... ses dents étaient parfaites... « allons chercher la voiture.
tr	4	Non ce n'est pas possible... Gaïa, pardonne-moi, les larmes coulaient librement de mes yeux.
tr	6	Des souvenirs malheureux de cette nuit tourbillonnaient autour d'elle dans la voiture.
tr	3	« Le père de Missy était sûrement un loyal gardien de secrets. »
tr	4	Malcolm n'était nulle part en vue.
tr	6	J'ai essayé de sortir pendant des siècles. »
tr	6	Aucune autre religion n'a un dieu qui donne la grâce. »
tr	7	Le souffle de l'explosion projeta Melody à terre et sur ses fesses.
tr	8	Il ouvrit le sac et vit que les pierres avaient été remplacées par des cailloux.
tr	5	Il me jeta un coup d'œil et sourit faiblement.
tr	5	Ils furent appréciés de tous.
tr	8	La rivière était pleine de gens fuyant l'attaque.
tr	7	Noah était juste un gars sympa qui voulait une boucle d'oreille.
tr	3	« J'ai dit de le laisser passer, » exige-t-elle rapidement, son ton gagnant en fermeté juste un instant.
tr	7	Faisant attention que sa mère ne la voie pas, Hailey se glissa vers le tas d'œufs bien rangé.
tr	7	Un microscope d'apparence coûteuse était sur le côté.
tr	3	« Regarde, » s'écria-t-elle, désignant son écran.
tr	7	Soit cette femme est une maniaque de la propreté absolue, soit – je ne sais pas, admit-il à lui-même.
tr	6	C'était amusant pour les familles et un rendez-vous pas cher pour les jeunes.
tr	3	« Je dois te parler.
tr	3	« Je n'arrive pas à croire que c'est toi. »
tr	8	Des rideaux en velours arc-en-ciel cachaient les fenêtres du sol au plafond, et un tapis de laine emmêlé recouvrait le sol.
tr	6	Qu'est-ce qu'ils ont vu ?
tr	3	« Tous ceux qui veulent un tour jusqu'à Cathedral Cove, je partirai dans un moment.
tr	3	« Ah, oui, c'est vrai.
tr	3	« Je voulais mourir de honte.
tr	8	Je me demandais quand quelqu'un allait arriver et m'aider. »
tr	6	Le père continua à soigner ses pieds et elle fut reconnaissante à la fin.
tr	6	Laisse-moi juste partir devant et vérifier, d'accord ?
tr	7	Lui donnerait-elle la chance de s'expliquer ?
tr	9	C'était assez large, et leur côté était un rebord, profond seulement jusqu'à la cheville.
tr	6	Les deux filles gravirent les escaliers en courant.
tr	5	"Non Helen, conduis-moi juste à l'hôtel, nous ne faisons rien.
tr	4	'Oh, alors tu es un réveil aussi ?'
tr	7	Si tel était le cas, la jeune fille avait raison et il était véritablement un homme marqué.
tr	8	Cette opération d'un milliard de dollars sera-t-elle un gaspillage de votre argent ?"
tr	5	Ils sont bien venus pour Mercedes.
tr	7	Il me tira du sol, ramassant son chapeau melon tombé en même temps.
tr	5	Je n'avais aucune intention de demander "Quoi ?"
tr	8	"Oui, mais même nous étudions quelque chose comme ça.
tr	7	Après un petit moment, le Consul prononça d'une voix beaucoup plus forte : "Libérez le jeune garçon courageux.
tr	8	Deux personnes pensaient que sa vie valait la peine d'être vécue !
tr	6	Ils semblent être des amis de longue date.
tr	6	Il est trop tard pour que Lady Adele voyage ce soir."
tr	6	"Je suis en train de mourir," murmura le grand homme.
tr	6	"Oh, ombres et lumière," dit le Prince.
tr	5	Ils tirèrent tous deux la langue et firent une grosse grimace, il montra calmement la salle de bain, puis partit.
tr	7	La mort, la destruction et les évasions impossibles sont ce pour quoi je vis.
tr	10	À mi-chemin, ils quittèrent le sentier et allèrent vers l'est, plongeant dans la partie la plus dense des bois.
tr	9	Tandis que le serviteur nous guidait à travers les couloirs lambrissés, je réalisai que l'endroit était construit comme un carré.
tr	5	Ils allaient te tuer !
tr	7	Il retrouva son sérieux face à l'expression de Victor.
tr	7	Je claquai la porte alors que quelque chose s'écrasait de l'autre côté.
tr	7	Quand tu auras fini avec l'animal, tu en voudras plus, mais tu dois t'arrêter.
tr	6	"Et c'est..." Il continua.
tr	4	Chapitre 6 8 mai 2034 Pendant une seconde, Sara ne put respirer.
tr	7	dis-je sèchement avant de mettre fin à l'appel.
tr	6	demanda Oncle Jeff en riant, "Rendre ça à qui ?"
tr	11	Essayez de descendre jusqu'au centre de la fosse de la grille.
tr	5	Jusqu'à ce moment, Sept n'avait jamais vraiment considéré la question.
tr	7	Cela frappa l'immortel à l'épaule juste au moment où il tirait.
tr	6	Je pensais vraiment que je ne les reverrais jamais.
tr	8	Il ne parvenait tout simplement pas à déterminer ce que c'était.
tr	7	imprimé dessus et annonça en grosses lettres : "Rien n'est plus important que de me sentir bien !"
tr	6	Je suppose que je le mérite.
tr	8	On aurait dit qu'on était en promenade dominicale."
tr	8	Les candidats potentiels auraient démontré le courage nécessaire pour être un espion.
tr	4	John quitta le magasin pour rencontrer Graham Johns, son ami et contact policier.
tr	6	J'espère que nous ne gênerons pas.
tr	7	Des choses qu'elle faisait pour nous."
tr	6	Donato semblait inhabituellement dépourvu d'armure ; seulement un maillot de corps en lin et des culottes pour se faufiler.
tr	6	Ricky se tint au bord du sentier et cria : "Viens ici, mon garçon !
tr	5	"Ça n'a juste aucun sens, c'est tout," dit-il.
tr	8	'Cette fois, d'un groupe dont je n'ai même pas entendu parler.'
tr	9	En quelques secondes, ils furent entourés d'un groupe déchaîné de petits bras et de mains dansant et criant autour d'eux.
tr	4	"Quand les Mason seront-ils de retour ?"
tr	8	De son vivant, le porteur de ce crâne devait avoir présenté un aspect étrange et monstrueux.
tr	5	"C'est une vieille fille plutôt vive, c'est vrai," répondit Archie.
tr	5	Il tourne autour du lit.
tr	5	"J'irai chercher des provisions," cria-t-elle.
tr	6	"Je vais vous le dire une fois de plus, Caporal, trouvez un autre endroit où être."
tr	4	Je vous ferai savoir."
tr	6	"Si nulle part n'est sûr, alors pourquoi ne pas rester ici."
tr	8	Elle se dirigea vers la couchette nichée dans le coin et enleva ses chaussures.
tr	8	Mais le processus m'a appris la fonction des unités HS."
tr	7	Tandis qu'elle marchait, le bouquet âcre d'une porcherie voisine ramena son esprit sombre au présent.
tr	7	"Et quand avez-vous commencé à aider les gens ?"
tr	8	Le mouvement de ses mains, cependant, était gracieux et plein de joie.
tr	9	Il décida de temporiser et de voir comment les choses évoluaient.
tr	7	Un garde armé se tenait discrètement à côté d'un palmier en pot à notre gauche.
tr	5	"Alors, comment voulez-vous faire cela ?
tr	7	Deux lits de camp reposaient sur le sol, et je m'en remis aux autres pour les prendre.
tr	7	Nous nous y reposions quand nous jouions dans le port."
tr	6	Reid grogna lorsqu'une balle frappa son gilet.
tr	4	En passant ; jamais, en aucune circonstance, ne mangez hors menu chez Bloody Mary's.
tr	7	Et ici comme dans tout voyage, la première étape est la plus importante.
tr	5	Elle semblait une femme si merveilleuse."
tr	7	"Nous préparons-nous à retourner à Cassandra, monsieur ?"
tr	7	Il y avait une petite porte faite qui n'était pas encore accrochée.
tr	6	Les deux parlèrent un moment et semblèrent bien s'entendre.
tr	5	"T'es-tu amusé avec Lucia aujourd'hui ?"
tr	5	Je ne voulais pas dire toute la vérité.
tr	7	Après cela, il le fit pivoter vers le nord, puis le sud, puis l'est.
tr	5	Une voiture attendra là-bas avec deux autres garçons.
tr	6	"Cela pourrait aider avec la douleur."
tr	7	Il arrêta sa marche et s'allongea pour se reposer.
tr	7	"La plus belle femme que j'aie jamais vue, tes cheveux noirs flottants encadraient la lumière du soleil dansant sur ton visage.
tr	7	Dans la chambre du motel, le métamorphe ramassa nonchalamment un t-shirt sur la table de nuit et l'enfila.
tr	6	Ils devaient changer de navette dès qu'ils le pouvaient.
tr	6	Attends juste, tu verras, bientôt une nouvelle queue poussera.
tr	9	Les enfants trouvèrent refuge, seulement pour être soumis à une discipline de fer.
tr	6	"Ok, Dave 2," il sourit, "Comment pirater l'Échange Global ?"
tr	6	Le chef envoya une aide immédiate pour accorder cette demande.
tr	6	Sans avertissement, elle jeta ses bras autour d'Elaina dans une étreinte écrasante.
tr	6	Ils savaient à quel point elle serait furieuse.
tr	9	Elle avait beaucoup de temps pour elle et en passait la majeure partie sur le pont supérieur à lire ou à marcher.
tr	8	Sofia commença à disparaître sans laisser de trace.
tr	7	La présence menaçante d'extraterrestres dans le système solaire pesait sur l'Humanité depuis des mois maintenant.
tr	6	"Au début, j'ai cru que c'était Gorn.
tr	6	"Oui, mais ça va devenir difficile.
tr	7	Votre père ressentait le besoin de protéger sa fille.
tr	10	Plutôt cérémonieusement, Wilbur souleva l'hélice et glissa le moyeu métallique sur l'arbre de transmission du moteur.
tr	7	Je veux dire, à quel point cela pourrait être grave ?
tr	5	Dix jours plus tard, David n'était toujours pas revenu.
tr	7	Elle essaya de changer de sujet.
tr	5	"Allez-vous être malade ?
tr	7	"Qu'il en soit ainsi," dit l'artiste, maintenant son regard impassible, puis reculant de plusieurs pieds.
tr	7	"Rien à craindre alors.
tr	5	Parfois, dans notre métier, les limites deviennent un peu floues."
tr	6	J'étais un peu surpris que personne n'ait dit un mot.
tr	5	J'entends d'autres voix à travers le parc lancer l'appel.
tr	4	Amenez-la-nous ; nous vous aiderons à prendre soin d'elle.
tr	7	Je l'ai repoussé par instinct, et il est tombé sur le sable.
tr	3	« John, » Lilly Ann attira Taylor plus près avec un regard désolé, « dis bonjour à ma mère.
tr	8	La serveuse a poussé un cri et est sortie la main levée sur sa poitrine.
tr	6	Il a deviné que c'était l'idée, de toute façon.
tr	3	« Je crois que vous croyez ce que vous avez dit à l'époque.
tr	5	« Par Dieu, » provoqua Frank, « je vois, Jake.
tr	7	Mon café avait refroidi avec une peau laiteuse à sa surface.
tr	6	Assurez-vous que cela corresponde exactement.
tr	8	À mesure qu'ils s'approchaient, ils prirent la forme plus reconnaissable de cheval et cavalier.
tr	7	Ils ne pouvaient pas se permettre d'annuler à ce stade.
tr	5	Mais j'ai déjà tué, oui.
tr	7	Envisageant de le poursuivre, la Princesse se dirige vers le comptoir pour interroger la sorcière à la place.
tr	6	Tous les trois, nous avons tenté de suivre l'homme.
tr	6	Je dois être à cette réunion. »
tr	10	Regardant les deux jeunes hommes en jeans slim, baskets Adidas et T-shirts, Amy les trouva beaux mais peu mémorables.
tr	6	Cette grotte était bien connue de Scorpion Noir, car il y avait été de nombreuses fois.
tr	6	Il rappela les chiens, retira ses bottes et entra dans le bureau.
tr	3	« Toute cette histoire de les traiter comme des rois est une connerie.
tr	3	« Vous ne devez jamais l'oublier.
tr	5	Nous l'avons pour six jours la semaine prochaine et c'est tout.
tr	5	Il parlait doucement avec l'autre homme.
tr	3	« Remets-le, » dit Lex, « c'est mal.
tr	7	Sarah était assise à la table de la cuisine, fixant la petite carabine.
tr	7	Accordant très peu de réflexion à la perspective, Rift décide de rester sur place jusqu'au matin.
tr	6	Il est piégé, mais il ne le sait pas encore.
tr	5	Sans parler de l'Appareil. »
tr	7	L'entrée était si bien défendue qu'ils firent peu de progrès contre elle.
tr	7	Vingt minutes plus tard, je me garais devant un café ouvert 24h/24 avec des installations internet.
tr	5	Je suis quelque chose de différent maintenant.
tr	7	La vue de toutes les tentes vert olive ramena rapidement le froid.
tr	6	Mais à la fin, cela a bien fonctionné.
tr	7	Cela signifie que soit sa minuscule gravité, soit son magnétisme retient ces particules à sa surface.
tr	4	« Bien sûr, pas de problème, » répond-il doucement.
tr	7	Il y a une sorte de conflit qui se déroule dans son esprit.
tr	3	« C'est si grand, » avait-elle dit doucement, ses yeux grands ouverts et fixes.
tr	3	« Seuls de hauts fonctionnaires, quelques scientifiques et certains militaires de haut rang peuvent transmettre l'ordre.
tr	8	Pour lui, c'était un de ces moments de la vie où tout s'arrête.
tr	8	Là où Noah rencontra Bump, elle avait construit une cuvette de sable meuble entourant plusieurs larges roches plates de granite.
tr	3	« C'est Victor, » dit-il, sa posture se relâchant visiblement.
tr	7	Je levai les yeux dans les yeux de la bête et me préparai au pire.
tr	6	Mettant mes pensées de côté, je tournai la tête sur le côté et regardai autour de moi dans mon nouvel environnement.
tr	3	« Vous n'évoquerez pas cela lors de la réunion du conseil.
tr	6	« Dans les circonstances actuelles, je ne m'en offenserai pas, » répondit Melody.
tr	3	« Alors il n'est pas un ancien mal, n'est-ce pas ? »
tr	6	Tony dormait par intermittence, sa tête tombant sur sa poitrine.
tr	7	Elle respirait fort, probablement à cause de l'adrénaline de l'étroite évasion amplifiant son impatience.
tr	7	Son sourire s'effondra dès que Neela fut cachée par les broussailles.
tr	6	Richard sortit trois albums de son tiroir de bureau et les tendit aux jeunes.
tr	3	« Je les aime bien, » admit Nathan doucement.
tr	3	« Mec, tu ne peux pas rester ici longtemps.
tr	3	« Et peut-être du lait, Papa ? »
tr	6	Rand leva la main dans un geste apaisant.
tr	9	John, ayant peut-être considéré la logistique, salua Raphaël laissant Amy qui s'approcha de Danny.
tr	10	Mason lui fit un signe de la main discret, la faisant crier pour se cacher derrière les longues jambes de sa mère.
tr	6	Elle porta une dernière bouchée à sa bouche et se leva lourdement de son siège.
tr	8	Quand ils arrivèrent à la réception, André prit des dispositions pour une chambre pour la nuit.
tr	6	Les gardes ne parcourent les murs qu'une fois par heure. »
tr	11	Juste un long couloir avec un carrelage à motifs et des moulures en plâtre le long des murs.
tr	3	« Écoutons, » dit Nathan, « Dis-moi pourquoi. »
tr	5	Il garda sa voix basse.
tr	6	Pas d'enfants encore, non pas que nous n'ayons pas essayé. »
tr	4	Je l'avais probablement perdue pour de bon.
tr	3	« Pourquoi demandez-vous ? »
tr	6	J'aurais aimé vous rencontrer il y a vingt ans.
tr	6	Maintenant, je reconnais l'homme sur le tableau.
tr	7	Avant qu'elle ne puisse protester, Neal était derrière elle, l'enveloppant dans un câlin d'ours.
tr	3	« Et qui pourrait bien vouloir envahir ou attaquer nos pitoyables forces ? »
tr	6	Il resta là, agitant son drapeau pendant bien cinq minutes, mais en vain.
tr	6	Il envoya un bref message à Hawk, décrivant les nouvelles informations.
tr	9	Petit Vison était armé d'une lance, d'un bâton de jet et de sa massue de guerre.
tr	3	« Que pouvez-vous me dire d'autre sur les hommes ? »
tr	4	C'était sa maison.
tr	6	Officiellement, c'est l'« Arme, Personnel d'Infanterie, Tout Usage. »
tr	8	Pourquoi faire semblant d'être des extraterrestres ?
tr	3	« Ne... » Elle recula, honteuse, humiliée et désespérée.
tr	8	Rafe dégaina son épée et se tourna pour rencontrer la partie de chasse alors qu'ils approchaient.
tr	3	« Oh, mon Dieu, Rani, » murmura-t-il, haletant, à mon oreille.
tr	3	« Un homme ne pourrait pas demander un meilleur début de journée. »
tr	8	Deux mètres plus tard, la liberté de sauter de Steve lui fut retirée.
tr	3	« Le non-sens est intolérable, n'est-ce pas, Simon ? »
tr	3	« Pourquoi tu n'invites pas de filles ici. »
tr	6	Mais avec la pauvre Mercedes... » Il s'interrompit, baissant son pistolet.
tr	6	Enfin, tous les trois atteignirent la tête de la procession.
tr	8	Et il n'y avait vraiment plus de temps pour se reposer, pensa-t-elle, pour n'attendre rien.
tr	3	« Parfois je le souhaite, mais non, Monsieur Beretta, ce n'est pas le cas. »
tr	3	« Hé, il nous a appelés des héros, » dis-je légèrement.
tr	6	Clancy s'approcha et passa ses bras autour de son ami.
tr	5	Il devrait faire attention.
tr	8	Peut-être que des instructions m'attendaient sur la table.
tr	7	Pour la première fois depuis qu'elle était montée à bord, elle monta sur le pont.
tr	3	« Je suis désolé de ne pas pouvoir marcher plus vite.
tr	6	Sa mère l'avait-elle aimé et chéri tout comme elle aimait John ?
tr	7	Viens avec moi et les enfants ou reste ici et meurs demain. »
tr	6	Si elle a une autre cachette, on est foutus.
tr	3	« Que pensez-vous de M. Cantwell ? »
tr	6	C'étaient donc les Gardiens de la Mort eux-mêmes qui avaient reçu les ordres.
tr	7	Landon sursauta à la mention de la nuit et observa le bois autour d'eux avec méfiance.
tr	6	Avec une autre révérence, il déposa une pile de serviettes près de la baignoire et se retira de la pièce.
tr	7	Comme il avait hâte de l'apaiser.
tr	5	Elle, à son tour, ne se lassait pas du petit Manuel.
tr	3	« Je promets », dit Barbara en souriant à son frère.
tr	3	« Ou un laissez-passer en coulisses et une photo dédicacée », taquina-t-elle.
tr	7	Pas de petit cousin — jeune, sec et prépubère — signifiait pas de coureur.
tr	3	« Explique ça », rappela Joe en resserrant la prise sur son fusil.
tr	3	« Monsieur Bender », il serra la main de Frank avec une fausse formalité.
tr	7	Nous devrions inclure Jennings, même s'il est en prison, moi-même, le Colonel Gurney et Robbie McElroy.
tr	3	« Les jeunes filles doivent se reposer et ne pas déranger leurs aînés. »
tr	3	« Tu remarqueras, Finn, que nous ne sommes personne. »
tr	3	« Pouvons-nous y aller ce matin ? »
tr	8	Avec toute la force que j'avais dans mon bon pied, je me suis hissé sur le cheval.
tr	10	Mais il est difficile de cesser de les aimer.
tr	7	Il voulait obtenir autant d'informations que possible de l'Adventurous.
tr	3	« Tu ronfles aussi », ajouta-t-elle pour faire bonne mesure.
tr	6	Maintenant, il y avait une boucle fermée s'il en fut une.
tr	8	Quand le garçon eut passé chacun de leurs tests, l'Impératrice elle-même le prit dans Ses bras.
tr	3	« Il a arrêté, l'Illusion est partie — ils l'ont ! »
tr	7	VIN demanda à Jonesy quand les deux retournèrent à leurs chambres après le travail.
tr	8	Elle le força doucement à se rasseoir et commença à travailler sur sa jambe.
tr	3	« Nous n'avons même pas encore parlé de mon père. »
tr	6	Quelques secondes plus tard, il sauta de nouveau et enfouit ses membres dans les neiges autour de lui.
tr	6	Je sens son souffle me traverser l'oreille, et mon estomac se tord.
tr	3	« Sacrée mauvaise affaire », marmonna Anderson.
tr	6	Mana était assise près de la fenêtre, tenant quelque chose dans sa main.
tr	5	« Par Dieu, Julie », l'homme se porta volontaire, « Il fait déjà une chaleur insupportable ce matin ! »
tr	3	« Mais ceci... » dit Cobb, en désignant le vaisseau.
tr	9	Connor s'assit avec contentement et finit de regarder un combattant russe abattre un combattant portugais.
tr	3	« On dirait qu'ils se dirigent vers la rive. »
tr	9	Oncle Nick a énuméré des groupes incluant Les Beatles et The Shadows ainsi que des groupes moins connus.
tr	8	Je pris une grande inspiration et enfonçai l'interrupteur du détonateur télécommandé.
tr	6	Deux secondes de plus et il t'aurait tranché la gorge.
tr	3	« Cet air fait du bien », dit Rick d'un ton de conversation, « l'aéroport a l'air raisonnablement civilisé aussi. »
tr	6	Cela semblait être il y a très longtemps maintenant.
tr	8	Incapable de esquiver du tout, Rift est forcé de bloquer désespérément l'offensive incessante.
tr	6	Raymond n'aurait rien pu faire même s'il l'avait voulu.
tr	4	Pourquoi m'as-tu invitée ce premier soir ?
tr	8	Aries a été très clair sur le fait que nous ne prenons pas de prisonniers.
tr	12	La principale raison de garder ce secret de William est d'empêcher que quelqu'un d'autre chez NET ne le découvre.
tr	3	« Et regarde, ce sont bien des symboles japonais ! »
tr	3	« Les pensées que tu entretiens dans ton esprit suscitent en toi une réponse émotionnelle.
tr	4	Ignorant la poussée, elle murmura en retour : « J'ai entendu la dispute. »
tr	6	Soupirant, Elaina se tourna et ouvrit la porte une fois de plus.
tr	7	Plusieurs groupes furent envoyés à la recherche du Talisman.
tr	12	Il se fraya un chemin jusqu'à un endroit d'où il pouvait voir la forme sombre de son corps à moitié submergé.
tr	8	En toutes mes années, je n'ai jamais entendu parler d'une femme étant si audacieuse si longtemps.
tr	3	« Arrête », murmura le Prince à voix haute, « s'il te plaît, arrête ! »
tr	9	Elle ne montrait pas qu'elle s'occupait de quelque chose ou de quelqu'un.
tr	6	Il devait d'abord découvrir où il se trouvait.
tr	7	Avec une tape réconfortante sur sa tête, Link laisse échapper un petit rire et dirige son cheval vers la ferme.
tr	6	Il étudia les yeux bleus de son frère, sa peau pâle, ses lèvres fines.
tr	4	« Chaud... froid... » répéta-t-elle puis fit glisser le contrôle de la chaleur vers le bas.
tr	8	Maintenant tu sais ce que c'est d'être banni.
tr	6	Des rubis en forme de rose étaient incrustés dans le diadème.
tr	3	« Le nom de ce petit cochon n'est pas Septimus Heap. »
tr	3	« Est-ce que quelqu'un a un petit béguin ? »
tr	7	Alors que l'ours se pliait en deux, J prit une brique des décombres et la lui abattit sur la tête.
tr	9	Enfant après enfant enveloppé dans des bras osseux et traîné vers la terre.
tr	3	« J'ai besoin de parler à Sa Seigneurie Sarah », dit-il.
tr	3	« C'est ce que tu fais ? »
tr	3	« Ne t'inquiète pas, ton ami est là aussi. »
tr	3	« N'est-il pas possible qu'ils soient juste un peu plus éclairés que nous ? »
tr	6	J'appuyai ma main doucement sur son côté pour tester la température, mais il resta froid.
tr	3	« La pièce était vide. »
tr	8	La fin de l'après-midi approchait, Sam remonta l'ancre et nous reprîmes notre chemin vers le navire.
tr	3	« Comment diable a-t-elle survécu ? »
tr	6	Car je t'ai menti.
tr	3	« J'adorerais », Lilly Ann rayonna d'excitation, « tu es sûre de ça ? »
tr	6	Elle était bien placée pour parler.
tr	5	Partout, les soldats avaient dégainé leurs épées et abaissé leurs mousquets.
tr	6	\* \* \* Pour Raphaël, ils ne pouvaient pas quitter les doubles lignes jaunes assez vite.
tr	3	« C'est mon transport », dit Josh, « le gérant de l'auberge me conduit à la navette. »
tr	5	Je ne l'aurais pas laissé te faire du mal.
tr	8	C'est ce qui m'aide à le supporter.
tr	8	Elle se prépara, prenant une profonde inspiration avant de grimacer à cause des côtes cassées.
tr	3	« Je savais que je te gardais pour plus que ton apparence ! »
tr	3	Iraient-ils jusqu'à assassiner le roi ? »
tr	3	« Non, pas encore », dit le capitaine de nouveau, plus vite maintenant, « nous ne nous rendrons pas. »
tr	5	Nous devrons pousser plus fort.
tr	9	J'aurais pu au moins lui poser quelques questions d'abord ou parler de mes sentiments blessés de manière rationnelle.
tr	3	« Alors, lève-toi », la silhouette le tapota dans la cage thoracique avec la canne.
tr	9	Je veux que vous vous installiez avec Terry et Margaret pour le moment.
tr	3	« Oui, mais seulement temporairement », mentit William.
tr	7	Le type était censé être enfermé dans un établissement psychiatrique.
tr	8	Elle attrapa un stylo et un bloc de papier.
tr	8	Au moment où la fumée des coups de feu se dissipa, deux agents étaient morts et j'avais été touché deux fois.
tr	3	« Mes instructions sont de boire des martinis lentement jusqu'à l'heure du dîner, puis de passer au Scotch.
tr	7	Je baissai les yeux et vis le chat s'accrocher à moi sinistrement : ses griffes avaient fait saigner.
tr	7	Était-ce la raison pour laquelle Mère avait été si dure ?
tr	7	Comment pouvais-je être en colère avec de la glace dans le ventre ?
tr	4	Baissant les yeux, je levai les mains avec un nouveau regard sur la vie.
tr	5	Mais quelques secondes plus tard, elle ajouta : « Oui. »
tr	4	Elle avait pleuré sa perte.
tr	7	Sur ce, il traverse la salle du trône en leader énergique que son peuple a manqué.
tr	9	Staline se mordit la lèvre, et Gabriel semblait prêt à vomir.
tr	3	« Parchemin », dit-il entre des dents serrées, « et quelque chose pour écrire ! »
tr	5	Et la faim atteint son paroxysme à nouveau.
tr	3	« Je suppose que ces gens n'étaient pas des immortels », dit Reid tranquillement derrière moi.
tr	7	Elle était passionnée par ce qu'elle lisait.
tr	6	Earle hocha la tête, sourit et rapporta la commande à la cuisine.
tr	4	Vous aviez accepté mes exigences.
tr	7	C'est un lourd fardeau à porter.
tr	6	D'un ton bas, presque embarrassé, il dit : « Je lui dois de l'argent. »
tr	6	J'aurais voulu qu'il le ressente aussi.
tr	3	« Reste sur le lit. »
tr	5	Vous pouvez établir le camp juste ici.
tr	7	Séparément, chacune des sœurs avait commencé à analyser leur passé dans les moindres détails.
tr	6	John rougit et se détourna de la table.
tr	7	Le paquet contenait une copie VHS du long-métrage de 1980, « Infirmières asiatiques aux cheveux volumineux. »
tr	3	« Cela arrive-t-il souvent ?
tr	5	Elle était déjà décédée des suites d'un grave traumatisme.
tr	8	Connaissez-vous quelque chose au sujet de l'ADN ou de la génétique ? »
tr	3	« Si tu fais un autre pas, je lui trancherai la gorge.
tr	3	« Ces petits cons ont dû mettre quelque chose de lourd par-dessus. »
tr	3	« Je n'arrête pas de penser que je n'ai plus de larmes.
tr	6	Il leva les yeux lorsque sa cible approcha et lui fit un signe de tête amical.
tr	5	Sarah sentait les larmes monter.
tr	3	« Comme nous, » dit sa mère.
tr	6	Des rues étroites et des chemins pavés descendaient vers la rivière en plusieurs endroits.
tr	3	« Tony serait venu avec moi mais on ne peut pas fumer dans ces casques. »
tr	5	De toute façon, vous ne trouverez pas de fusil plus fiable.
tr	8	Ishmael Khan fit trois pas secs en avant et enfonça l'arme qu'il tenait contre le front d'Alejo avec un clic résonnant.
tr	8	Lorsqu'elle atteignit la base du rocher, Ted avait déjà disparu par-dessus le bord jusqu'au sommet.
tr	8	Très vite, l'armée s'est postée sur une crête et a commencé à tirer ses armes de l'autre côté de la rivière Guadalupe.
tr	9	Ma réponse à ma première leçon, lui disant que la façon dont son peuple se nourrissait était malsaine.
tr	7	Il était sorti presque entièrement de l'ensemble de la mèche.
tr	4	Il fut estropié à vie... piégé dans un fauteuil roulant.
tr	7	Lorsque la dernière bouchée disparut dans sa bouche, les filles se levèrent avec attente.
tr	7	Sans doute pour vérifier ses muscles saillants.
tr	8	Des étudiants vétérinaires sont toujours ici, s'occupant des animaux et apprenant à leur sujet.
tr	7	Vous voulez dire Barbara, » dit Miriam, en accentuant le dernier mot.
tr	3	« Nous pourrions nous échapper par l'arrière, » murmura le garde du corps en rangeant son téléphone.
tr	9	Tout ce que tu as à faire, c'est ce que tu fais toujours.
tr	11	Il atteignit les immenses portes de bois, toujours ouvertes pour les fidèles de fin de soirée, et passa sous les pénitents.
tr	6	Quel genre d'amour est-ce là ?
tr	8	Qu'ils pensent ce qu'ils veulent.
tr	6	Quelques secondes plus tard, le bruit des moteurs put être entendu s'approchant.
tr	7	Il hocha la tête vers le dossier dans la main de l'Amiral.
tr	6	Elle marcha vers mon arbre et tomba lourdement au sol près des racines.
tr	3	« Tu ne l'es pas, tu agis juste comme si tu l'étais, » lui dit Jessica.
tr	6	Finalement, je croisa le regard de Kurt mais parla à Simon.
tr	6	Eh bien, elle est venue prier pour moi, en quechua.
tr	6	Mon cousin Tony m'a demandé de te surveiller. »
tr	4	Rick secoua la tête, « Probablement pas.
tr	5	Nous retournons au bureau.
tr	6	Son contact sur sa joue cuisait après les gifles.
tr	8	C'est ce qui s'est passé avant que tu ne t'évanouisses.
tr	6	Fuchs est sûrement en train de surveiller la maison ! »
tr	5	Ne le laisse pas s'échapper.
tr	7	C'était juste la coutume à l'époque — on frappait à la porte et on entrait directement.
tr	3	Joignez-le sur son portable... il pourrait avoir besoin d'un coup de main.
tr	7	Ils ont sûrement fait une tentative honnête pour savoir à quel point.
tr	6	Il ouvrit la bouche pour parler mais fut interrompu.
tr	7	Il y avait mille indices, mais pour elle, tout cela ne menait à rien.
tr	3	« L'or est à la fois trop et trop peu. »
tr	3	« Nous devrons juste mentir à nouveau, » dit Sarah.
tr	7	Fais tout ce que tu dois faire.
tr	4	Non, ce ne serait pas juste ; ils étaient responsables de la fille.
tr	6	Les loups abandonnèrent un par un, et le cerf continua sa course.
tr	10	Mais la main du Vieil Homme se montra de nouveau trop lourde et il fut bientôt plongé dans un profond rêve.
tr	8	J'ai mentionné que la Foi n'avait pas bien pris le changement de style de gouvernement de Martin.
tr	7	Je ne pense pas que je devrais enlever ma guitare tout de suite. »
tr	7	Pour ceux qui se sont éveillés.
tr	11	On aurait dit qu'il savait que c'était moi d'une manière ou d'une autre.
tr	3	« Je pense que je dois y aller. »
tr	7	Friedrich jeta un coup d'œil au coin du mur et retira brusquement sa tête.
tr	3	« C'est une longue histoire et nous n'avons pas le temps. »
tr	6	Je comprends toutes les différentes positions, mais je suis troublé.
tr	8	Il savait que ses vieilles peurs prenaient le dessus sur lui.
tr	9	Il se retourna et se dirigea vers le comptoir des billets Delta, laissant les Kiwis profiter de leur véhicule nouvellement acquis.
tr	7	« Savais-tu que je pouvais faire ça ? »
tr	9	Il ouvrit la boîte de bonbons doux et acidulés et en mit un violet dans sa bouche.
tr	7	Flaherty vit qu'il avait raison.
tr	4	Nous n'agissons pas seuls ; nous exécutons Sa volonté.
tr	7	Avec Aria et le dragon dehors, nous devons agir vite. »
tr	3	« ... t'attend chez moi, tu te souviens ?
tr	5	Josie leva les yeux au ciel, puis se retourna pour faire face aux habitants.
tr	8	Elle était pleine de marques de griffures sur ses avant-bras.
tr	8	Pour épargner à son oncle taciturne l'embarras, Mike se tourna pour embrasser Tante Jen.
tr	5	Le silence régnait dans la pièce, son étrange sourire devint de plus en plus grand, et enfin la limace.
tr	6	C'est juste que, elle est ma priorité maintenant, pas le film, pas toi, pas l'argent.
tr	3	« Je ne pourrai jamais lire tout ça à temps. »
tr	8	Margaret continua à crier, défaisant finalement sa ceinture et tombant de l'avion.
tr	5	Je dois le cacher !
tr	10	Malgré le fait qu'elle était si proche d'un cadavre, Josie ne se sentait pas effrayée.
tr	4	Il avait pris sa décision, une fois pour toutes.
tr	6	La sueur perlait sur son front, ruisselait dans son dos, s'accumulait dans son soutien-gorge.
tr	3	« C'est donc un sacré rassemblement, » observa Brian innocemment, bien qu'un peu sarcastiquement.
tr	4	L'étudiant maintenant, Melody pensa que c'était probablement le véhicule parfait pour leurs desseins.
tr	3	« Cela ne me fait pas mal. »
tr	6	Jimmy commença alors à déballer son burger.
tr	6	Il gardait toujours au moins un gros bras avec une batte pour souligner son propos, aujourd'hui il en avait quatre.
tr	6	Dans leur balayage ascendant, ses yeux attrapèrent les bords blancs des cartes dans sa poche.
tr	6	Damian fut témoin d'un meurtrier.
tr	4	« Comprends-tu ce que je dis ? »
tr	6	Elle gloussa tandis que les hommes souriaient.
tr	4	Non, non, non, ça ne va pas. »
tr	6	Les humains avaient besoin d'innover pour survivre. »
tr	3	« Il était autrefois en partenariat avec deux amis.
tr	3	« Tu es magnifique... dans la robe je veux dire. »
tr	7	Il ne détectait aucune odeur humaine, ni celle de Melody, ni aucune autre.
tr	7	Sur le côté gauche de la photo, un vieil homme était assis sur un tabouret branlant.
tr	9	Félicitations de m'avoir fait ressembler à un pèlerin avec un barbier psychopathe.
tr	9	Ou peut-être l'un des Frères Silencieux, mais clairement ce n'était pas eux. "
tr	6	Pour faire court, l'un des méchants est revenu nous vérifier.
tr	8	Les corps des autres membres de sa famille n'étaient pas très loin.
tr	5	Je voulais simplement vous présenter mes condoléances en personne. "
tr	3	« Je me souviens de vous », dit-elle, les mains tremblantes.
tr	6	Elle se demandait comment se retransformer en fée.
tr	6	Les gens iraient juste pour le regarder.
tr	7	Ici, le soleil grillait l'herbe jaune inculte et les champs de blé plus rares et arides.
tr	8	Cela disculpait le général Anderson de toute action criminelle ou négligence.
tr	3	« C'est incroyable au-delà de toute croyance, n'est-ce pas ? »
tr	7	Ses parents ont tout laissé derrière eux en partant pour l'Inde.
tr	9	Il est censé faire partie de l'équipe de Ryland.
tr	6	Je ne savais pas de qui elle parlait.
tr	3	« Je suis de ce monde mortel comme vous.
tr	6	Complètement détendu, il tourna la tête pour regarder de nouveau la lumière.
tr	9	Connor perdait du terrain à contrecœur et la foule pouvait sentir l'élan de Billy dans le combat.
tr	10	Seulement si ce nuage avait été un nuage orageux noir, profond et grondant, bien sûr.
tr	3	« Nate, sérieusement, ralentis un peu », Mike refléta la pensée de Taylor avec plus d'affirmation.
tr	3	« Alors, pourquoi ne me dites-vous pas ce que vous pensez de ma situation », continua Ted.
tr	7	Je traversai l'herbe en sprintant, évitant les touristes, et passai le premier pied de la tour.
tr	9	Des soldats s'affairaient à recueillir les restes de leurs camarades tombés.
tr	3	« Je ne veux pas être seule. »
tr	6	Ensuite, l'échelle fut retirée et je fus seule.
tr	8	Julia leva les yeux, scrutant le haut du Siège Blanc, et vit que son fils s'était de nouveau endormi.
tr	7	Au sommet d'eux, se tenait un homme qui prit mon billet et sourit, me souhaitant bon voyage.
tr	10	Il fallut un instant à Scott pour lutter contre le vent et tirer la porte pour la fermer.
tr	3	« Mais mon Laird, la recherche est — » « Dangereuse. »
tr	4	– Je vous l'ai déjà dit, je ne suis pas une fêtarde.
tr	6	J'attachai l'autre extrémité de la ligne à un mousqueton et me tournai vers Anna.
tr	6	À l'est et au-dessus, les premières étoiles se révélaient.
tr	11	Son pouls s'accéléra à l'idée d'une douceur magique protégeant Cœur de Terre et ses secrets.
tr	5	Maria se retourna vers Mark, faisant tournoyer l'extincteur.
tr	7	Je jette le chapeau et grimpe à un arbre épais.
tr	3	« OK, je suppose qu'on passe à autre chose.
tr	8	Tandis que Josie regardait, des cheveux commencèrent à pousser au-dessus des yeux de l'homme.
tr	5	Je veux briser son calme.
tr	3	« J'accepte, mais c'est à mon tour de poser une condition. »
tr	8	Un silence complet accueillit cette question, et Lord Brogan pesa chacun de ses mots avec soin avant de les prononcer.
tr	6	Je hausse les épaules comme pour dire, tant pis.
tr	7	Tori alla aux vestiaires des filles avec Daniel derrière elle.
tr	8	Pire encore, ils étaient intrépides, aussi prêts à attaquer un guerrier qu'un enfant.
tr	6	Sarah déplaça son poids et resserra ses mollets autour de Dan.
tr	9	Ce qui avait le plus surpris les garçons Lyndon était son désir d'apprendre le métier de bûcheron.
tr	3	« OK, si c'est tout… » Tout le monde leva le pouce.
tr	3	« Je suppose qu'ils font ça depuis des siècles.
tr	6	Flèche, Javelot et Poignard, glissez en formation en V.
tr	5	La sphère changea instantanément pour cette scène.
tr	10	Je n'apprécie pas d'être tenu éloigné de ma propre tente et de ma propre couchette.
tr	7	Cela se tarit vite mais l'entreprise familiale a vraiment passé la vitesse supérieure avec ça.
tr	5	il les ramena à sa question.
tr	9	Savoir que la personne que vous aimez est avec une autre.
tr	6	Je tenais mes armes mollement à mes côtés, elles étaient inutiles contre lui, je ne pouvais pas le tuer.
tr	3	« Est-ce que vous… y a-t-il un moyen de vous protéger ? »
tr	3	« Je suis si fatiguée », se plaignit-elle.
tr	3	« Tout comme vous, j'ai traversé la route.
tr	7	Elle voulait sentir qu'elle était encore en vie.
tr	6	Malheureusement, la tension dans son dos, juste sous ses épaules, lui disait qu'il y avait plus.
tr	10	Encore un autre passage creux de bois et de mousse, et la concentration de Rift revient pour révéler qu'il est désespérément perdu.
tr	6	Il était temps que cela se termine enfin.
tr	3	ajouta Doodle, essayant de surpasser son frère.
tr	4	Bref, où en étais-je ?
tr	5	Je ne savais pas quoi dire.
tr	3	« Combien de temps pensez-vous qu'elle tiendra ? »
tr	6	Cela échappe à tout contrôle, pensa Chuck avec alarme.
tr	6	Branden lutta visiblement pour maîtriser sa colère.
tr	6	Elle courut à son coffre et en sortit la machine à écrire.
tr	9	Bien plus lourd que la lame du fléau du mal.
tr	5	Je leur montrerais à tous !
tr	6	Les quelques semaines de son « répit » passèrent très vite, trop vite à son goût.
tr	7	Elle ira à Cambridge en septembre pour étudier les études asiatiques.
tr	5	Savez-vous où cela se trouve ? »
tr	7	Il se leva et enleva sa chemise, exposant les marques noires du Talisman.
tr	7	L'homme énorme que Nathan avait vu plus tôt dehors sur le mur s'approcha de Nathan et le regarda calmement.
tr	5	Parfois, établir cette connexion est en soi une expérience, sa propre récompense.
tr	3	« Voulez-vous qu'elle le soit ? »
tr	3	« C'est peut-être le Bigfoot », proposa Callie.
tr	6	Rester trop longtemps au même endroit n'était généralement pas à son goût.
tr	6	Je m'ennuyais à la maison, alors je suis parti voyager.
tr	3	« Le gars à qui je l'ai pris ne sait pas ce qu'il en est.
tr	3	Et maintenant — » Le jeune homme secoua de nouveau la tête.
tr	3	dis-je, en prenant le siège.
tr	7	Après un instant, il réalisa qu'ils avaient été tondus de tous leurs cheveux.
tr	3	« Nourriture », répéta-t-il et la vit faire un pas vers elle.
tr	5	Un autre des garçons, Kendall, regarda le ciel.
tr	9	Ils tissaient des allers-retours, et quand l'un bougeait, l'autre bougeait comme si des fils invisibles les liaient.
tr	7	dit Destro avant de se tourner vers Nirvana.
tr	7	Je ne pensais pas avoir besoin de surveillance.
tr	7	Il la connaissait bien mieux qu'elle ne le voulait.
tr	3	« Vos systèmes sont entièrement testés, fonctionnant parfaitement.
tr	7	Nous avions faim, nous sommes tombés sur votre endroit et avons mendié de la nourriture. »
tr	7	Leurs moustaches flottaient dans la brise tandis qu'ils décrivaient la situation actuelle.
tr	6	Ne dites à personne que vous m'avez vue. »
tr	8	Je peux dire que quelque chose vous dérange.
tr	8	J'ai passé du temps avec lui mais je ne savais toujours pas qui ou ce qu'il était vraiment.
tr	8	Des gouttelettes d'eau s'accrochaient encore à ses tempes et à ses cheveux noirs bouclés.
tr	6	Je jure qu'elle était folle.
tr	5	La femme ne dit rien, observant la fenêtre.
tr	8	Ne me regarde pas comme ça, tu n'as pas fini de t'améliorer.
tr	8	Max demanda rapidement en essayant de le piéger.
tr	9	C'était comme s'il était collé sur le dos de Missile.
tr	7	Mais ce que je vis confirma mes craintes.
tr	4	" Lars, que me caches-tu ?
tr	8	Tu sais ce qui a l'air appétissant d'autre ?
tr	8	Avec ça, le démon peut punir son âme comme il l'a fait avec son corps. "
tr	3	" Et c'est pourquoi je veux faire un marché avec vous. "
tr	7	" Je vois maintenant d'où tu tires ton sens des affaires.
tr	6	Après une minuscule hésitation, elle prit aussi une bougie et l'alluma.
tr	5	Il marqua une pause sur le seuil et bâilla.
tr	7	Elle trouva difficile de parler du tout.
tr	6	" Fais en sorte de le faire, " gémit la Main Maudite.
tr	6	Tandis que je regardais, cela coula sur sa joue.
tr	6	Ce n'est pas mon histoire à raconter. "
tr	7	" A bien réussi à Londres, à ce qu'on me dit.
tr	7	En retournant à l'unité, je découvris que la porte d'entrée était légèrement entrouverte.
tr	3	« J'ai arrangé de courir, avec Katherine. »
tr	9	Parmi les lumières clignotantes et la musique assourdissante de l'Hippodrome, Danny, ayant relâché ses cheveux, courut vers Raphael.
tr	8	Rift demande, échouant lamentablement aux conseils de Mai.
tr	7	Il se souleva davantage contre elle et ses bras l'entourèrent, le serrant plus fort, ouvrant sa bouche.
tr	7	Mon estomac grogna bruyamment dans le silence qui suivit.
tr	4	" Alors, quel est ton plan, fiston, " demanda-t-il.
tr	5	D'ailleurs, pensa-t-il, je n'ai pas eu un bon combat depuis longtemps.
tr	5	Cette femme veut nous exterminer une fois pour toutes ! »
tr	8	Je resterai ici et les bloquerai aussi longtemps que je le pourrai.
tr	10	Il courut le long d'une rangée de péniches toutes rangées pour l'hiver.
tr	6	Les autres agents se détendirent tous un peu et sortirent leurs mains de sous leurs vestes.
tr	11	Un bel homme aux cheveux blonds sable et aux yeux gris honnêtes et troublés.
tr	7	Garanti de le faire haleter.
tr	4	Il continua, " Je suggère que vous envoyiez au moins un peloton renforcé, dans plusieurs camions.
tr	7	À Londres, le Directeur du MI6, " Bêta ", reçut un message chiffré indiquant - " Cible Éliminée.
tr	8	Des gens comme toi et moi avons été élevés pour le leadership.
tr	6	" Économise tes forces, ma chère, " dit une voix féminine familière.
tr	8	" Nous devrions probablement y aller, " dit Mark en se glissant de nouveau dans le camion.
tr	8	Une représentation inanimée de cheveux ondulés, de seins à peine cachés, tenant peut-être un instrument.
tr	6	Les autres loups avaient fini leur repas maintenant et revenaient vers l'arbre.
tr	6	Ils étaient au bord d'un grand abîme.
tr	7	Malheureusement, au lieu de papillons et d'éclairs, la magie devint soudainement d'une alerte accablante et mes sens se concentrèrent vivement.
tr	5	Dans le passé, elle avait voulu une vue encore meilleure d'elle-même.
tr	8	Permettez-moi de commencer par dire cela.
tr	7	demanda le détective, lisant l'un des textes.
tr	7	Ses taquineries s'expriment comme de petits tourbillons verdâtres dans son aura.
tr	7	Avril le vit aussi et elle cria, sautant devant moi.
tr	12	Une femme se tenait devant eux avec un visage mince et pâle et de longs cheveux bruns attachés en queue de cheval.
tr	5	Roulant vers sa gauche, Clancy tomba sur la branche inférieure, l'attrapant avec ses mains et glissa au sol.
tr	9	Quelque chose sur lequel vous auriez pu écrire une note et me l'envoyer par fax ".
tr	6	Nous devons manger comme tout le monde.
tr	7	Ce qu'ils t'ont fait, " fait-elle remarquer, tirant Rift de son regard vide.
tr	5	Jason demande avec choc, ses yeux observant attentivement.
tr	4	Je regarderai volontiers ton exécution cette fois-ci, " transmet-elle, se lassant des plaisanteries inutiles.
tr	10	Nous pouvons les prendre assez facilement et obtenir les informations dont nous avons besoin. "
tr	3	" Une autre excellente observation, " répondis-je en bloquant les attaques entrantes.
tr	10	Il décida, après avoir vu toutes les pièces et les bijoux, qu'il pouvait facilement se permettre d'envoyer à Rob cette pièce espagnole.
tr	8	Mark se tourna pour regarder au loin dans le désert matinal.
tr	10	Puis, juste avant que leurs lèvres ne se touchent, comme une taquinerie grossière, il entendit son nom.
tr	4	" Son nom était Tammy. "
tr	6	La voix d'Alejo faiblit, et il s'éclaircit la gorge.
tr	8	Kayla était encore très jeune et je me sentais responsable d'elle.
tr	8	" Comment savons-nous que les peintures sont une représentation fidèle des sujets ?
tr	4	Je ne sais pas pourquoi. "
tr	6	Ce sera aux pistolets, forme traditionnelle, au coucher du soleil demain, " dis-je.
tr	9	" Ce sont ce que nous appelons aujourd'hui des moules d'eau douce.
tr	7	D'accord, c'est juste, j'avais l'impression d'être mort alors.
tr	6	En privé, elle craignait que la main ne fonctionne plus jamais correctement.
tr	10	Puis il la tira en arrière pour pouvoir regarder dans ses yeux.
tr	6	Ils ne peuvent pas rester longtemps hors du réseau. "
tr	7	Ils abandonnèrent leur poursuite et laissèrent le train s'éloigner de la plateforme.
tr	7	Il était la seule personne sur cette île en qui je mettais ma confiance.
tr	4	" Bien sûr, vous avez raison jeune Jacob, " le docteur fronça les sourcils et pinça les lèvres en réfléchissant.
tr	8	Il chercha autour de lui un endroit pour s'asseoir et manger.
tr	7	C'était quelque chose que Missile devait apprendre.
tr	9	Ce que tu fais avec le CPU 1, Toby ? "
tr	12	Prêt à aller au stand de tir au pistolet ? "
tr	8	Le vent se leva et envoya un souffle humide soupirant à travers les arbres.
tr	6	Ton cerveau le complète comme il l'entend.
tr	5	Il contrôlait mon argent, il contrôlait la voiture, il contrôlait mon temps -- quand il le pouvait.
tr	3	" Mais c'est sûr qu'il dégage une puissante lueur. "
tr	6	Je crois que c'est très important.
tr	7	claqua-t-il et fut sur ses pieds instantanément, serrant le chiot coyote dans sa main.
tr	8	La Souris était assise, remuant sa très longue queue, soit incapable soit peu disposée à parler.
tr	10	Bethany nettoya et banda sa blessure avec soin tandis qu'ils attendaient dans le fossé enneigé et froid le crépuscule.
tr	5	" Pas Meredith, pas par son nom, mais les mesures, oui. "
tr	5	" Ne commence pas avec ma famille.
tr	5	Qu'allait-il m'arriver ?
tr	9	Lance s'écarte de l'explosion, le forçant à revenir sous un angle différent.
tr	5	Peut-être voulait-elle avouer.
tr	6	Malgré des spécialités très différentes, Osgood et Vader étaient pour la plupart inséparables en dehors du service.
tr	6	Je me suis apporté la paix concernant les autres personnes sur les photographies.
tr	10	William était fatigué et plus que légèrement méfiant des intentions du Dr Smith envers Victoria.
tr	7	Je te demande juste d'être prudent aussi pour son bien. "
tr	4	Son nom, Red, probablement un surnom, ne correspondait plus, mais ses yeux n'avaient pas changé.
tr	6	Amber tombe vers moi, roulant de la branche.
tr	7	Notre lampe émettait une flamme basse et vacillante.
tr	3	* * * Ils dormirent tous bien cette nuit-là, bien qu'ils eussent souhaité que cela puisse durer quelques tours de plus.
tr	5	Samuel, Joshua et moi étions de la même taille mais ce gars avait l'air fort et puissant.
tr	4	" Fais-le, " dit-il.
tr	8	Ils ne vérifieront pas les passeports à la frontière, puisqu'ils n'ont pas l'air de touristes.
tr	3	" Ma chère... j'ai quelque chose pour toi. "
tr	5	Il n'avait pas de bras droit ; seul un moignon gelé subsistait.
tr	7	Bax croisa le regard de Matthew tandis que le garçon jetait un coup d'œil dans sa direction.
tr	6	Il y eut une légère pause, puis Rand fit un signe de tête brusque.
tr	3	« Comment va George et où diable est-il ? »
tr	3	« As-tu enfin trouvé ma carte du Saint Graal ? »
tr	3	« Eh bien, vous auriez dû essayer de leur parler en vieux ukrainien, » répondit Michael.
tr	3	« Nous allons le découvrir, je le promets. »
tr	7	Même à travers les murs de l'unité, j'entendais encore le léger ronflement de Zeal.
tr	7	Desmond décida de jeter une ancre flottante en supplément.
tr	5	Un pistolet dépasse de sa ceinture.
tr	3	Pas ses aliments préférés, il l'admettrait, mais ils avaient l'air sacrément bons à présent.
tr	4	« Salut, Alex, je ne peux pas changer de position — Rick contrôle les paramètres. »
tr	6	Évidemment, ici, personne ne se souciait des lois anti-tabac.
tr	3	« Vous êtes sur la liste, » dit-il d'un ton sombre.
tr	7	Ses yeux s'ouvrirent et la réalité se matérialisa autour de lui une fois de plus.
tr	5	Ils devaient vraiment parler.
tr	7	Sa voix est toujours douce, toujours calme, sans inflexion d'émotion.
tr	7	Elle s'assit à côté et commença à caresser sa fourrure.
tr	6	La femme la regarda fixement en retour, et porta quelque chose à sa bouche.
tr	8	C'était agréable de voyager avec les deux Exilés, le Prince dut l'admettre à lui-même.
tr	7	Miss Jackson siffla, me tendant son papier et son crayon.
tr	4	Ethan serra plus fort sa main.
tr	9	J'ai eu l'intention d'appeler et de demander vos résultats.
tr	11	C'était l'un des endroits les plus désolés du nord de l'Amérique du Sud.
tr	5	Il était soldat dans la Treizième Légion.
tr	5	Un instant plus tard, Toby reçut un coup plus fort en retour à sa propre tempe.
tr	10	Du matériel technique, similaire à celui du centre de contrôle, remplissait la chambre.
tr	7	Ils attendirent à une certaine distance que quelqu'un sorte.
tr	3	« Rob a eu son permis l'été dernier et maintenant il semblerait que Dave aussi. »
tr	4	† † † 18 septembre 1621 Ce jour avait si bien commencé et s'est terminé en désastre.
tr	7	Quand il fit nuit, ils allèrent dans le champ de maïs et se servirent du maïs.
tr	5	Il ne savait pas où il était ; il ne savait rien.
tr	7	Il se retourna précipitamment pour partir lorsqu'il entendit quelque chose.
tr	6	L'opération terminée, il commença à panser la blessure.
tr	4	Abby parla la première : « Je suis Abby. »
tr	5	En une seule journée, nous avions traversé le pays à toute vitesse.
tr	3	« Cette femme — Mana — a dit que tu me raconterais tout sur elle. »
tr	3	« Peut-être devrions-nous passer au problème deux, » dit Anderson à Butch.
tr	8	Le genre de choses que sa mère dirait, et pas du tout utiles.
tr	9	Elle se retourna et désigna à peu près le chemin par où nous venions d'arriver.
tr	3	« Avez-vous besoin d'aide ? »
tr	7	« Sur la commode de votre chambre. »
tr	3	« Il vous est interdit de partir. »
tr	7	Elle ne pouvait pas mourir d'un nez cassé.
tr	3	« Je pensais que vous voudriez savoir. »
tr	3	« Il est tout à fait possible que l'avenir de la race humaine soit réuni dans cette pièce. »
tr	3	« Papa, voici Roberto de Ville. »
tr	9	La maison était si pleine de bruit et de bavardages que rien ne pouvait être entendu au-dessus du vacarme.
tr	3	« Je le sais, car Maman me l'a dit maintes fois et elle en est absolument convaincue. »
tr	4	Red Talon dit : « Son esprit est avec nous. »
tr	6	Il était trop lent, trop intéressé par la conversation.
tr	3	« La mémoire normale, non utilisée, s'estompe, » dit Ben.
tr	9	C'était de toi, et de quelqu'un que j'ai rencontré plus tôt aujourd'hui.
tr	3	« Je veux aller avec vous si je le peux. »
tr	6	Et comment l'appeler ?
tr	3	« Détective, » dit Phillip avec un signe de tête et un sourire.
tr	9	Il rit soudainement tandis que la réponse lui venait, écartant le regard interrogateur de Kevin.
tr	9	Encore en convalescence des blessures des douze dernières heures, certains Chasseurs de Bastian se déplaçaient plus lentement que d'autres.
tr	8	Personne ne doit venir dans ce trou sacré de la terre.
tr	3	« Ça nous prend juste une seconde pour faire un changement rapide. »
tr	3	« Je pense qu'elle jouait la comédie. »
tr	3	« Environ douze, et c'est une excellente idée ! »
tr	10	L'image de deux combattants en silhouette avec des bâtons s'entrechoquant s'imprima dans l'esprit de Connor.
tr	7	Alors que Tartar et Noah apprenaient à se connaître, ils conversaient sur les méthodes de combat.
tr	3	« Vous pouvez compter sur nous. »
tr	7	Les enfants se dispersèrent, et les éclairs de feu frappèrent plutôt la BBC.
tr	7	Une blessure massive à la tête avait été sa fin, la massue de guerre gisant à ses pieds.
tr	5	J'aimais bien le clochard égyptien.
tr	6	Castors, écureuils, centaures, moufettes et licornes terminaient la ligne.
tr	7	Isaac me cria par-dessus le rugissement de l'avalanche.
tr	5	Bien sûr, ils ont tous parfaitement bien joué.
tr	3	« Nous sommes plus forts et plus intelligents. »
tr	5	Au moins, je ne brise plus les rochers avec mon toucher.
tr	6	En fait, c'était précisément ce qu'elle ferait.
tr	3	« Comment se fait-il qu'aucun d'entre eux ne soit revenu à la base ? »
tr	9	Il portait maintenant un pantalon et une chemise de chef blancs, avec des chaussures blanches.
tr	7	Vous dites que tout le monde est assommé au sol ?
tr	6	Il était aussi mauvais que possible.
tr	3	« Le match sera joué vendredi treize, les véhicules ne sont pas un problème, » raccrocha-t-il.
tr	5	Ses yeux se rétrécirent sur moi.
tr	7	Lentement, il retroussa une manche écarlate serrée, révélant une peau blanche.
tr	7	Est-elle certaine que Kingston va battre la concurrence ?
tr	8	Des créatures d'une même espèce s'attaquèrent entre elles et le sable devint sombre de leur sang noir.
tr	3	« J'en ai assez pour l'instant. »
tr	6	Je ricanais, tapant mon ami dans le dos.
tr	6	On ne peut pas juste tenir une position défensive pour toujours... ... .
tr	7	Il semblait y avoir un assez grand stock de nourriture sous plusieurs bâches.
tr	7	Quand elle se regarda dans le miroir, elle vit quelque chose de sombre bouger derrière elle, comme un fantôme.
tr	5	Maddy jette des coups d'œil de haut en bas de la rue, un peu inquiète.
tr	3	« Oui, Weber, mais il nous faut plus de temps. »
tr	8	Tandis qu'elle le faisait, un zillion de photos s'envolèrent du lit et flottèrent jusqu'au sol de la chambre comme des confettis.
tr	8	Je sais qu'il a besoin de toi.
tr	7	Pas aussi déroutant que cela en avait l'air.
tr	5	demanda-t-il, renvoyant la volée.
tr	6	Pierre avait raison, ce n'était pas le moment d'aucun héroïsme.
tr	3	« Aye, weel, c'est différent – » commença Rob Anybody, mais s'arrêta.
tr	6	Cela garantirait qu'il recevrait tout le crédit.
tr	7	Après avoir erré pendant vingt minutes, elle trouva enfin l'endroit et commanda des croissants et du café.
tr	3	« Ce n'est donc pas Vann, tu ne veux juste pas de relation pour l'instant. »
tr	3	« Et Monsieur Vetter, j'aimerais également féliciter votre frère. »
tr	8	Il bougea trop vite pour mes yeux et était déjà à la moitié de la distance entre nous.
tr	4	' Excellente idée, j'aime ça ' .
tr	6	Rylan laissa ses sourcils se lever tandis qu'il étudiait la bête.
tr	7	Le folklore, la magie, les phénomènes psychologiques et les infections virales légitimes sont étroitement liés.
tr	7	Aussi silencieusement qu'elle le put, elle alla jusqu'à l'embrasure de la porte et regarda à l'intérieur, mais la pièce était déserte.
tr	6	" Je parie que tu as trois voitures, n'est-ce pas ? "
tr	8	Je me levai d'un lit immense, pour détecter la source de la brise.
tr	10	Les sœurs sourirent, rougirent et protestèrent contre ses flatteries, mais maintenant Chris se demanda si elles le laisseraient un jour partir.
tr	7	J'ouvris d'un coup le tiroir supérieur, sortis la flasque et donnai aux contenus une reniflade d'avertissement.
tr	4	Je vais bien, ne t'inquiète pas.
tr	7	La plupart des zombies en ville commençaient à avoir l'air plutôt épuisés.
tr	7	" Où est mon frère, espèce de bâtard ? "
tr	8	dit le Faucon tandis qu'il se tenait devant Roberto avec un sourire narquois, se grattant le menton.
tr	4	2 Jeudi 11 août Le jeudi suivant était ensoleillé et chaud, le parking de la bibliothèque à moitié plein.
tr	5	Les blessés furent achevés avec le parang.
tr	7	La force vitale de la famille s'était dissipée et dissoute et son aura vitale devint une pâle imitation d'elle-même.
tr	8	La main aqueuse de la créature se tendit et saisit la poignée de porte extérieure, la secouant de nouveau.
tr	9	Ses yeux étaient toujours baissés sur l'assiette devant elle tandis qu'elle prenait de petites bouchées de la nourriture restante.
tr	9	Il pouvait juste imaginer ce qui se passerait durant les quelques semaines suivantes.
tr	6	" Maintenant on entre par effraction, " dit Alcide, et je dis, " Attends. "
tr	8	Juste au moment où il l'abattit, je roulai hors du chemin et atterris durement sur le sol.
tr	6	Il était excité comme un petit garçon le matin de Noël.
tr	4	Les mots se formèrent très lentement dans son cerveau.
tr	6	dit-il en dépassant six voitures.
tr	3	" Alors, que suis-je censé chercher ici ? "
tr	8	Une fois que ce chargement du vol C-5 sera là-haut, notre mission globale pourra commencer.
tr	6	" C'est des conneries, j'ai toujours placé cette chose à une distance sûre.
tr	5	D'ailleurs, ce n'est pas le plus important pour l'instant. "
tr	4	Il a dit ' non '.
tr	6	Quand son père mourut, Mme Bowen éleva Pat seule, sans famille ni aide.
tr	5	Dans leur ancienne vie, elle était toujours si posée.
tr	7	Est-ce quelque chose que j'ai fait dans le passé ?
tr	8	Ayant besoin d'être enroulée autour de lui.
tr	6	Par conséquent, ils pourront vous localiser même si vous êtes invisible. "
tr	3	Lilly Ann ramassa le plateau avec la vaisselle du petit-déjeuner et, marchant sur la pointe des pieds, elle quitta la pièce.
tr	6	' J'aurais vraiment besoin d'une cigarette. '
tr	5	' Très bien, tout le monde se calme. '
tr	7	Un filet de sang coula sur son visage et le Faucon vint le chercher.
tr	3	" De quoi parles-tu ? "
tr	4	" Comment as-tu même appris tout ça ? "
tr	5	Je ne veux pas savoir.
tr	7	Des poteaux furent plantés dans le sol à l'extérieur du cercle pour étayer les panneaux muraux.
tr	4	" Ça te dérange si je reste ? "
tr	8	Nous quittions Sleaford sur l'A15 avant que je ne me permette de me détendre.
tr	6	Elle était sans vie et gris pâle.
tr	5	Pendant une seconde leurs regards se croisèrent et puis elle disparut.
tr	6	Je suppose que tu as eu le message ? "
tr	6	Il mesure pratiquement sept pieds de haut, pas vrai ? "
tr	4	À PROPOS DE L'AUTEUR : Combattant de la liberté, mercenaire international, voleur de bijoux de la Riviera, pilote de jet et gigolo.
tr	4	Aucun son ne s'échappa d'au-delà.
tr	7	Sa tourelle se mit en mouvement, ce qui dessina un sourire narquois sur son visage.
tr	11	La deuxième voiture rebondissait avec ses fenêtres ouvertes et quatre garçons riant et jurant à l'intérieur.
tr	10	Le Prince fut presque submergé par les bruits de cris et d'activité émeutière.
tr	4	C'est Rafferty... . .
tr	8	La surprise éleva la tonalité de la voix de l'homme.
tr	8	Convaincre Amanda qu'il devait prendre les devants avait été un cauchemar.
tr	6	Il serait également escorté de retour à Bagdad.
tr	7	Dans le meilleur des cas, ils prendront le pot-de-vin et nous feront passer.
tr	6	" Il y a deux jours, " et il ricana, " mais ne t'inquiète pas, nous l'aurons.
tr	5	" Ils seront à vos coordonnées dans quelques instants. "
tr	4	Abby regarda l'écran, " Aah, vous avez déjà tout trouvé ? "
tr	8	Je ne suis pas stupide, je sais que Mara t'a tout dit.
tr	7	C'est une longue histoire, et très sombre à de nombreux endroits... mais je peux te le dire. "
tr	9	La vache, attachée à l'arrière du chariot, s'affaissa contre le chariot en une carcasse brune et montagneuse.
tr	8	Nous pouvons garder le Roi Martin assez bien, mais le reste du gouvernement est aussi en danger.
tr	9	Seules les crêtes blanches de l'écume agitée permirent à Chris de distinguer où la mer finissait et où la rive commençait.
tr	6	Pas juste intelligent des livres, mais rusé, astucieux.
tr	8	Mon esprit dériva alors vers l'apparition mystérieuse et rapide de l'armée.
tr	5	Elle ne voulait pas l'arrêter.
tr	6	" Je viens de l'avoir, " dis-je, et la petite fille rayonne.
tr	6	J'espère que vous allez bien ? "
tr	7	" Je lui dis que nous sommes désolés, " ajouta-t-elle à voix basse à Neil.
tr	4	Je sais que oui. "
tr	5	Scott tira la radio de sa ceinture et l'activa.
tr	7	Eda la fixa, essayant d'accepter l'information.
tr	7	Il savait qu'il devait fuir.
tr	5	" C'est un grain insignifiant dans le monde.
tr	5	Seule ma tâche a été choisie pour moi.
tr	7	Il se tourna pour faire face à Tristan.
tr	8	" Le projet avait besoin de quelqu'un qui puisse le comprendre, et je te remercie, Ben.
tr	4	" Merci, Monsieur, " dit Snow Job.
tr	8	Au loin, au-delà des rivières et de la vallée restante, des montagnes d'un violet profond et d'un bleu atteignaient le ciel.
tr	8	Vois ce qu'il y a à voir.
tr	6	Cent quatre-vingts d'entre vous ont des familles proches ici sur la base.
tr	6	Enfin, les portes de l'ascenseur s'ouvrirent.
tr	6	La voix de Raphaël vint à la rescousse, ' Un, deux... ' Calvin pressa le Si bémol.
tr	4	" Le café est fermé ? "
tr	7	" Est-ce qu'ils vendent des scones aux myrtilles ? "
tr	5	" La maladie a pris possession de son esprit.
tr	6	Archie ramassa quelque chose de brillant sur la table et le lança à Andy.
tr	8	Je m'enfonçai à travers l'obscurité détrempée une fois de plus, mes membres écartés pour ralentir ma descente.
tr	4	" Alors je suis un pigeon, hein ? "
tr	7	Le simple fait d'arriver était généralement possible grâce à cette différence technique.
tr	6	Je me demande ce qui se passe.
tr	8	La bague semblait assez modeste à côté des autres objets de valeur inestimables et anciens.
tr	6	Merci d'être venu. "
tr	9	Il vit un homme plus grand, aux cheveux bruns, et un homme plus petit, aux cheveux foncés.
tr	7	Tous sauf un homme étaient attachés et il devint le rameur désigné.
tr	9	Elle pouvait juste s'arrêter et attendre, mais ils seraient toujours coincés sans nulle part où aller.
tr	8	L'agent, ou plutôt, le métamorphe, venait de percer le dos de Franks, sectionnant sa colonne vertébrale.
tr	5	En fait, donne-moi ton téléphone portable. "
tr	3	" Pour l'instant , dis-moi ce que tu sais de cette réunion diplomatique . "
tr	5	Cisco est de nouveau débordé .
tr	6	" Jack et Joe Jack le portent , vite , je crois qu'il est blessé . "
tr	6	Le type que j'avais poignardé était un accident , de la légitime défense .
tr	4	" Sage - " " Arrête , Adrian , " dit Jill .
tr	10	" Je n'aurais jamais cru que l'exploitation forestière inclurait la réparation de pattes de coyote . "
tr	6	En désespoir de cause , les enfants retournèrent à la gare et s'assirent près des voies .
tr	5	La principale chose qui nous retient je crois est le lobby pétrolier .
tr	8	Raphael expliqua qu'il était revenu à l'appartement avec de la nourriture .
tr	3	J'espère que je ne suis pas -- " " Tu as raison , " dit Riki .
tr	7	Il réalisa maintenant que certains officiers supérieurs viendraient de son pays .
tr	9	C'était comme visiter la maison de sa grand-mère , avant qu'elle ne meure .
tr	5	J'ai entendu mon nom et Extravaganza .
tr	5	Ce gars est mignon et tout , mais pas vraiment un entraînement , " déclare Jason .
tr	3	" OK ... ... tu restes où tu es au moins jusqu'à demain .
tr	6	Nous ne savons pas encore ce qui se passera .
tr	7	' Mais je n'ai jamais su qu'il était un tel lâche avant ! '
tr	8	Quand il se tourna pour la regarder , je lançai mon tomahawk et le tuai .
tr	6	Je pose mon menton sur mes mains gantées et je fulmine .
tr	7	L'homme vêtu de gris tend la main vers elle , sa main gantée faisant signe .
tr	3	" Non ... l'a touché cependant mais on peut s'en occuper . " .
tr	8	" Il semble souffrir d'un accès de colère . "
tr	5	' De bonnes nouvelles de partout , ' dit Richard .
tr	5	Le même rêve sanglant l'avait arrachée au sommeil ... . .
tr	5	" Qui voudrait me voir ? "
tr	7	Calvin se tenait dégoulinant dans une serviette l'air sérieux .
tr	6	En tout , il fallut quatre de ces voyages pour réapprovisionner le navire .
tr	6	Le garde planta la lance bien trop familière sur le sol à côté de lui .
tr	7	N'importe quoi d'aussi chaud aurait brûlé tout ce qu'il y avait dans ses poches - même si le pantalon lui-même était résistant à la chaleur .
tr	3	" Mais pas au prix de sa vie . "
tr	8	" La société telle que nous la connaissons s'effondrera ! "
tr	9	Ce ne serait pas facile dans l'obscurité mais ils avaient la lueur pour servir de repère .
tr	5	Reid posa une main sur mon épaule et fronça les sourcils .
tr	5	" Tu veux quelque chose ? "
tr	6	J'atterris lourdement sur le sol , ouvrant davantage la blessure et mon corps me faisait mal .
tr	8	Tori et Daniel se glissèrent hors des chambres et se rencontrèrent devant la porte du grenier .
tr	7	Ricky était fatigué de cette dispute et rejeta les divagations ignorantes de Tommy .
tr	9	Souriant d'un air sombre , je rengainai l'arme , renouvelai ma prise sur le train d'atterrissage et me hissai .
tr	6	Et puis , dans tout ce chaos , une lumière brilla plus fort que toutes les autres .
tr	7	Quelques instants plus tard , nous avions sécurisé l'entrée principale de l'installation souterraine .
tr	6	Ils semblent avoir peur d'elle .
tr	6	Où se dirigeaient-ils quand la balise s'est éteinte ? "
tr	7	dit-il avec un sourire de défi .
tr	7	Je le serrai fort , près de moi , comme si cela pouvait tout arranger .
tr	7	Je voulais qu'il regarde la note , lise mon avertissement et agisse en conséquence .
tr	5	" Je suppose que nous pourrions aussi bien nous en occuper tout de suite , " dit-il .
tr	6	" Notre petit protégé , " ajouta Virgil , faisant tournoyer le liquide dans son verre .
tr	7	" Ne jamais courir sur le pas de tir tant que toutes les armes ne sont pas sécurisées , espèce d'idiot ! "
tr	5	Au lieu de cela , pour la première fois , elle préférait le présent immédiat .
tr	5	Quand cette réunion a été annoncée tout s'est mis en place , j'ai utilisé quelques relations et nous voilà . "
tr	6	Une demi-douzaine de voitures derrière le guetteur activa de nouveau son micro .
tr	5	Nous n'avons pas encore essayé sur un policier , mais ... Oh !
tr	6	À côté de lui , un de ses amis exhibait également fièrement un autre tatouage argenté .
tr	5	" À ce moment-là , j'ai développé un grand appétit .
tr	8	Je ne sais pas pourquoi elle voulait des haricots avec tout ça , " marmonna-t-il en secouant la tête .
tr	6	Je levai ma lame , un autre cadeau d'Adam , bien au-dessus de ma tête .
tr	8	Il commença à élaborer son plan d'évasion .
tr	10	Il était presque minuit quand nous avons finalement terminé nos négociations avec le FBI et Interpol .
tr	7	" Nous banquettions dans la salle du roi . "
tr	5	Son geste audacieux fit taire les hommes un instant .
tr	11	J'explorai la rivière au sud d'Astor dans l'espoir de trouver un endroit bien à l'écart des sentiers battus .
tr	8	C'était une belle arme , la poignée en cuir noir incrustée d'or en forme de trois flèches croisées .
tr	7	" Je vais prendre plaisir à te tuer .
tr	6	La banque de Zurich a un coffre-fort à mon nom . '
tr	6	" C'est très attentionné de ta part , gamin , si un peu hypocrite .
tr	7	Tous les animaux avaient appris à connaître l'endroit comme le Jardin .
tr	6	Finalement , ce qui les a trahis , ce sont leurs plaques d'immatriculation .
tr	5	Je veux savoir pourquoi .
tr	8	Des plaques de sang croûtées avaient séché autour de son nez violet et jaune .
tr	7	Atteignant la grande porte du palais , il salua les gardes qui montaient la garde .
tr	5	Elle le regarda partir , se sentant confuse .
tr	9	La majorité de son volume était cachée au milieu de plis de fin tissu orange .
tr	5	" On va juste laisser la corde ? "
tr	6	Elle essaie de rassembler sa volonté , mais elle ne sent rien .
tr	6	" C'est comme si c'était vivant ! "
tr	7	Après que les deux se furent dit au revoir , et que le capitaine s'éloigna , Chris cria après lui .
tr	8	Seulement Quand c'est samedi , pensa-t-il en voyant sa montre indiquer après minuit .
tr	5	" Un geste sage , dirais-je .
tr	6	Ce n'était pas le moment d'être un héros .
tr	6	" Je suis un peu perdu et je cherche une adresse .
tr	8	Donc il sait que nous avons déjà Gillibrand et Murkowski .
tr	7	Sam avait les lunettes et donnait un compte-rendu détaillé des événements .
tr	8	Une combinaison de faim , d'ennui et de solitude la rendait agitée et grincheuse .
tr	4	" Plutôt sûr , " dit-il .
tr	5	" Chut , Jeff , tu vas réveiller Sky , " siffla Kim , son visage rougi .
tr	6	" Bien sûr que non , " répondirent-ils tous les deux et elle tira une chaise .
tr	4	" Oui , mon ami , " convint l'homme .
tr	9	Révèle ce que je cherche à voir .
tr	5	" Monsieur Brand , " dit-il , " Vous avez une grande journée demain .
tr	6	David voulait sa livre de chair ( ou était-ce maintenant un kilo ? )
tr	7	Ils sortirent des broussailles pour être accueillis par les autres .
tr	3	Tissu -- très probablement imprégné de graisse - avec l'empreinte d'une clé dedans .
tr	3	" Au moins aussi souvent .
tr	5	" En fait , j'étais juste sur le point de regarder ... " Je m'arrêtai .
tr	7	Les fentes dans les murs environnants ne laissaient pas passer beaucoup de lumière , donc je ne pouvais pas distinguer ses yeux .
tr	7	Ted hissa facilement Melody pour qu'elle se tienne au sommet du rocher .
tr	7	La façon dont elle parlait , c'était comme si la mort n'était rien pour lui .
tr	9	Le sentiment en moi grandit , et alors je ne peux me reposer avant d'avoir satisfait l'esprit . "
tr	8	Le dégoût s'enroula dans son ventre , menaçant de déborder de ses lèvres mais elle déglutit , refusant de reculer .
tr	6	Il prit son portable et composa un numéro rapide . .
tr	7	Un double meurtre à l'arrière de ma boutique.
tr	4	Enfer, peut-être que j'essaierais même de courir pour une fois et de vous botter le cul, Monsieur le Pilote Fantaisiste ! "
tr	8	Ils étaient aussi sombrement similaires que les lames assorties dont ils portaient le nom.
tr	7	Il fit le tour pour se tenir derrière l'endroit et tendit les bras de haut en bas et tapota l'air.
tr	3	« Non, » insista le Prince, « je vais bien. »
tr	3	« C'est mon seul fils, mon seul garçon. »
tr	6	qu'est-ce qui se passe dans le monde avec notre société ?
tr	6	Je suppose que vous êtes familier avec le Capitaine Fannin, monsieur. »
tr	7	Les anges bloquaient le vaisseau spatial de la Cité des Robots, empêchant leur retour sur terre.
tr	3	« Rencontrer mes parents ? »
tr	6	Il salua, et le canot s'éloigna.
tr	8	Il nourrissait toujours l'espoir qu'il y était parvenu l'année dernière.
tr	11	Mais si vous ne cessez pas d'agir comme un idiot, alors nous ne serons plus rien. »
tr	5	Gabriel regarda Alejo et secoua la tête tristement.
tr	8	Et ainsi les dominos avaient commencé à tomber.
tr	7	Mais alors une image différente engloutit celle-là.
tr	9	Et, « je suis certain que c'est le bon endroit. »
tr	8	Il savait que tôt ou tard quelqu'un entrerait dans le hall et qu'ils seraient pris.
tr	5	Cette immense verrière fut installée en 1320.
tr	9	Il devrait savoir, ou du moins avoir suffisamment de faits pour faire une supposition éclairée.
tr	6	Je peux dire ça d'un homme.
tr	3	~ ~ ~ Chapitre 16 Le Musée Le tintement du téléphone la tira d'un profond sommeil.
tr	3	« Arrête, » ordonna Abby en consultant le GPS.
tr	8	Je devais l'empêcher de répondre à ça.
tr	3	« Avez-vous quelque chose de votre époque ? »
tr	8	Il lui vint soudain à l'esprit que les deux fermes feraient mieux de se regrouper.
tr	9	Le moment passa vite et l'instant d'après elle était presque par terre, se tenant les côtés, riant de façon incontrôlable.
tr	3	« Quatre, cinq, huit... dix jours, » dit-il avec un sourire dans la voix.
tr	3	« Oui, très proche, » dit Trois Paniers.
tr	8	Landon murmura en caressant la poignée de son épée.
tr	8	Je voulais vraiment sortir mon nez de la zone de l'odeur.
tr	8	Les pas d'Alejo traînaient tandis qu'il descendait péniblement les escaliers étroits, laissant son père seul sur le toit de l'auberge.
tr	8	Il reconnut immédiatement les décorations sur la poitrine de l'homme.
tr	4	... Tony borda Miranda dans son nouveau lit, lui embrassa le front et éteignit la lumière.
tr	7	Il ne lui fallut aucun temps pour faire pivoter son cheval pour un autre passage.
tr	7	Tout comme avec le ministre Drake, j'étais acculé dans un coin, incapable de m'échapper.
tr	3	« Cette petite fille a couru sauvagement dans ces collines pendant cinq foutues années ? »
tr	9	Et ensuite, nous aurons enfin notre vengeance, » dit Logan, serrant son poing fort.
tr	7	Le Commandant se versa un Bowmore assez costaud et s'assit, croisant ses jambes impeccablement coupées.
tr	3	« Non, tôt ou tard il m'aurait trahi, je ne l'ai jamais aimé.
tr	6	De plus, les deux tentatives eurent lieu en plein milieu de la journée sans fuite apparente.
tr	6	C'est parce que ça doit.
tr	7	Pourquoi avez-vous besoin de me voir – Saint fantôme vivant ! »
tr	3	« J'ai dit que c'était ridicule et qu'il devait y avoir eu une sorte d'erreur.
tr	7	Ils auraient besoin de lui procurer de la nourriture.
tr	10	D'où venait tout ce non-sens sur les glaciers et la fin des civilisations longtemps perdues ?
tr	6	Organise une réunion avec tout le monde, de préférence à la maison ce soir ou demain soir...
tr	6	Et quand il sourit, elle ajouta rapidement : « Il a une utilité. »
tr	3	« Je suis Kim Chen, » continua le réalisateur, « et voici mon assistant Marco. »
tr	6	C'était juste la façon dont les choses étaient.
tr	5	Aucun gendarme n'a été blessé dans ces attaques. »
tr	7	Déjà sous sa forme de chat et dans une telle panique primale, tout sens de l'humanité l'avait quittée.
tr	6	Il courut à l'étage, l'appelant, mais personne ne répondit.
tr	6	Vous serez bien plus fort que je ne l'ai jamais été, cependant. »
tr	5	Gabe tourne la tête dans ma direction.
tr	8	Plusieurs heures plus tard, il se réveilla à un son familier qui venait d'en bas.
tr	8	De plus, il était beau, peut-être assez beau pour être un rôle principal romantique.
tr	5	D'une puissante poussée, Joe projeta les zombies de lui et roula dans la direction opposée.
tr	7	C'était une autre réplique que Ted avait tirée de son père.
tr	8	La chaleur lui déchira la colonne vertébrale et son cl*t palpitait de façon incontrôlable.
tr	6	Ses yeux vides donnèrent la réponse, et cela me terrifia.
tr	9	Alors qu'elle s'approchait, une sensation comme la nervosité picota dans sa poitrine jusqu'à ce qu'elle réalise que c'était une anticipation joyeuse.
tr	5	Lord Brogan jeta un coup d'œil autour de la tente.
tr	8	Il y a des gens impatients de vous rencontrer. »
tr	9	Une salle de conférence : une longue table, des chaises et une télévision à écran plat au mur.
tr	3	« Non, » dit Ben, « Ahmad me semble familier.
tr	7	La panique commença à monter dans sa poitrine.
tr	3	« Tu as l'air de la merde, » dit Reid à Anatole avec un sourire.
tr	7	Lorsque les pales s'arrêtèrent enfin, je sortis de l'hélicoptère et allai regarder à l'intérieur du hangar.
tr	7	Et puis elle, et tout le reste, avait disparu.
tr	5	Dans sa jeunesse, il n'aurait même jamais envisagé cela.
tr	6	Tous les militaires qu'elle avait rencontrés étaient gentils avec elle.
tr	8	Certains disaient que c'était un signe du second avènement.
tr	5	Oh, et qui était vraiment son père ?
tr	8	Les noms, personnages et incidents qui y sont dépeints sont le fruit de l'imagination de l'auteur.
tr	6	« Y avait-il quelqu'un vivant par ici quand la lave est passée ? »
tr	10	Serre Rouge présenta les braves qui étaient là avec Butin et Louveteau de Feu.
tr	5	Je ne vais pas l'avoir.
tr	6	L'étranger laissa tomber une bouteille vide et fit un signe de tête en guise de salutation vers Kendall.
tr	7	Ravi de vous rencontrer. »
tr	4	Abby expliqua brièvement : « On dirait environ 120 pieds en descente jusqu'à la première intersection.
tr	3	« Retourne juste te coucher et arrête de jouer, veux-tu ?
tr	8	Ils entrent, et ils défoncent les portes des huttes. »
tr	3	« C'est une excellente danseuse, Hank, » dit Burt, « Tu es un homme chanceux. »
tr	3	« Tu feras bien de ne pas remettre en question tes supérieurs, Soul. »
tr	3	Occasionnellement, sa paranoïa porte ses fruits. »
tr	7	Les frères et sœurs se reposèrent à l'extérieur du tunnel de la cruelle Araignée.
tr	7	Tout ce que l'Ordre a jamais découvert comment faire est écrit ici.
tr	6	Quel genre de créatures monstrueuses apparaîtraient et les chasseraient ?
tr	7	Il n'est pas arrivé à sa position dans la vie en léchant les bottes.
tr	6	Des jambes de pantalon s'immiscent dans mon champ visuel.
tr	6	Cependant, et à cause de cela, ce qu'ils disaient était loi.
tr	3	« Préparez-vous à repousser, hommes !
tr	7	« Bien, les impôts de mes concitoyens américains sont envoyés à l'ONU.
tr	7	Mais dans celui-ci, j'étais juste un observateur silencieux. »
tr	5	Je dois rester fort.
tr	7	Nous recevrons d'autres instructions une fois là-bas, » déclara la voix dans le cubicule voisin.
tr	7	Rift demande, bien qu'il ait une assez bonne idée.
tr	8	Elle se tourne pour faire face à l'horreur vivante, ses doigts picotant.
tr	10	Elle donnait l'impression de l'avoir pris en flagrant délit d'un terrible crime.
tr	8	Des corps tombaient rapidement devant moi alors que nous étions forcés inexorablement de monter les marches.
tr	3	« Je crois que c'est quelque chose comme Celia... Katsu l'appelle CC. »
tr	6	Dieu merci, j'ai décidé de ne rester qu'une nuit.
tr	9	Que les gens arrêtent d'essayer de me convaincre.
tr	3	« Je n'ai aucune intention de te manquer de respect, Tomas, » dit-il, regardant froidement l'homme plus âgé.
tr	8	Je ne lui en donnerai plus, car j'ai peur qu'il ne se déshydrate.
tr	4	« Maintenant, shérif, » dit-elle de son ton doux et angélique habituel.
tr	9	Ses yeux se posèrent sur une affiche portant une citation de Ruskin.
tr	5	Dans tout cela, Phillip ne bougea pas un muscle.
tr	7	Elle était si délicate qu'il devait toujours être très prudent.
tr	3	« Je ne veux pas m'en occuper. »
tr	8	Il fourra ses deux mains dans les poches de son pantalon déchiré.
tr	3	« Des gens meurent, » intervient Gabe, « des innocents. »
tr	6	L'éclat coloré de l'écran éclairait les visages aux tables de devant, les visages pâles et fantomatiques levés vers Jake.
tr	9	Si sa Mère le faisait, ou l'un des Enfants.
tr	3	« Que quelqu'un aille dire au cuisinier de revenir. »
tr	9	N'ayant aucun intérêt à apprendre des techniques de combat pour l'instant, Link se tourne immédiatement pour partir.
tr	10	Et il y avait la complication d'impliquer quelqu'un d'autre dans le complot.
tr	3	« Oh, je crois que vous êtes modeste !
tr	4	CM : Vous -- BG : Ouais, ouais, Lor et moi.
tr	3	« Je veux y aller mais Maman dit que c'est trop loin. »
tr	3	« Chaque fois que nous faisons un film, » dit Burt, « Ils appellent ça un Revival. »
tr	3	« Ils m'ont fait marcher jusqu'à cette cellule et ont fermé la porte derrière moi. »
tr	6	Plus de bruit commença dans la grotte, un gémissement similaire aux premiers sons.
tr	8	Il regarda autour de lui et fut impressionné par l'ambiance élégante de la pièce.
tr	7	Les hommes envoyés vérifier le camp revinrent bientôt.
tr	3	« Regarde le sol, ou tu le regarderas de beaucoup plus près que tu ne l'avais prévu.
tr	6	Cette fois, la promesse de Taylor se réalisa.
tr	3	« Il n'y a pas d'éclaireurs dans les montagnes. »
tr	3	« Non, je vais bien, » répondit le Prince.
tr	3	« Et je vous ai dit, » dit la femme, « c'est Hildy, pas vieille femme. »
tr	3	« Alors, qu'est-ce que tu comptais faire de cette information ? »
tr	3	« Des chars arrivent du virage de la route. »
tr	6	« Demandez et je vous dirai. »
tr	3	« Au moins, c'est de retour à Londres, au Barbican. »
tr	4	Mark ferma la porte du conducteur et démarra le moteur.
tr	5	Il ne doit en aucun cas être sous-estimé.
tr	3	« Pour que nous puissions la décharger de sa responsabilité. »
tr	3	« Pas trop loin d'où tu m'as trouvé. »
tr	7	Il posa soigneusement les culasses sur le linoléum et traça les contours des joints avec un crayon.
tr	6	Il ne fit aucun commentaire, ne donna aucun signe d'émotion.
tr	4	Que lui était-il arrivé ?
tr	3	« Tu n'es pas sa cousine, » répliqua Boyle, puis il leva les mains.
tr	7	L'homme chauve lui prit plutôt la main avec précaution et la tint, fronçant les sourcils de nouveau vers Alejo avec inquiétude.
tr	6	D'où que cela vienne.
tr	7	Trois heures cinquante-neuf minutes et cinquante-huit secondes après l'enlèvement, la caméra couvrant le haras dézooma.
tr	3	« J'ai besoin d'atteindre un téléphone, » dit Mark.
tr	9	Et donc... d'après ce qu'il nous a dit... ils ont compris.
tr	3	« C'est une belle matinée et nous devrions sortir autant de chevaux que possible. »
tr	3	« Il aurait pu voler jusqu'ici, j'ai vu un panneau pour l'aéroport en venant. »
tr	7	C'est pourquoi Atticus vous a en ligne de mire dans le couloir au moment où nous parlons.
tr	6	Avril, Kaylin et moi l'avons senti cette nuit-là, mais il n'est pas revenu depuis.
tr	9	Alors qu'elle continuait à penser à la vie, elle s'endormit.
tr	10	À l'intérieur, il ne pouvait voir que des rangées de canettes de soda et de bouteilles d'eau soigneusement empilées.
tr	3	« Eh bien, si vous n'avez pas d'autres questions, je vais me retirer.
tr	3	« Laissez-moi faire ça pour vous. »
tr	3	« Nous avons du travail à faire, » dit-elle.
tr	7	Cela lui donnait envie de vider quelqu'un.
tr	7	La femme disparue est pâle comme le lait, a de beaux yeux sombres, des joues rondes et des boucles courtes.
tr	3	« Personne, papa, » cria Tori en retour.
tr	3	« Oui, monsieur, » dit-elle en essayant timidement la langue locale.
tr	8	Mais pire encore, le vaisseau était maintenant en chute libre totale et tournait hors de contrôle.
tr	7	Jen sortit vers un banc près de l'un des étangs et l'attendit.
tr	7	Elle rejoignit Kurt, et ils dévalèrent les escaliers jusqu'à l'ogive.
tr	9	Son père, Geert, et Pierre eurent de longues conversations sur sa vie en haute mer.
tr	6	Elle savait que c'était faux.
tr	5	« Sommes-nous plus en sécurité ? »
tr	3	« Je parie que vous n'avez pas vu ça venir en 1962. »
tr	8	Je dors en sachant que je me réveillerai.
tr	6	Le télépathe du FBI était dans le coma.
tr	9	Alors que j'ouvrais la porte du pont arrière et sortais.
tr	9	Il y eut le bruit d'une clé raclant dans la serrure, et le Prince se tut.
tr	6	Tout le monde pensait que ce serait bien.
tr	6	« À bien y penser, j'aurais peut-être besoin d'un peu d'aide. »
tr	7	La campagne environnante était dévastée et détruite, les arbres et les arbustes éventrés par les bombardements constants.
tr	6	Il donnerait cela à Red Talon à boire.
tr	9	Je ne pouvais m'empêcher de ressentir une pointe de culpabilité.
tr	8	demanda l'homme, sa voix épaisse avec un accent d'Europe de l'Est.
tr	7	Un vent doux souffla, et les représentations peintes s'exécutèrent.
tr	7	Le fait est que nous devons essayer maintenant.
tr	7	Cela ne pouvait pas être en train de se produire.
tr	7	Huit En chemin vers son bureau, Jack Carson décrocha son téléphone et composa la ligne sécurisée d'Helen.
tr	7	Je suppose que ce premier garde avait été renvoyé.
tr	8	« D'accord, mais si quelque chose tourne mal, tu te jettes à terre et tu y restes.
tr	7	Ses yeux se lèvent pour rencontrer les miens, et il n'y a pas d'humour en eux.
tr	3	« Les cadavres se déplacent avec la vitesse d'un Loup Blanc. »
tr	9	Au cas où il se serait trompé, il appela Angel, Nick, même ses parents, et Pirro et Tante Vi.
tr	3	« Vous serez le chef de la nouvelle Agence Centrale de Renseignements JP. »
tr	6	Elle était frénétique, haletante d'horreur, criant à l'aide face au cauchemar.
tr	3	« Merci, » dit-il d'une voix rauque.
tr	7	« Dans sa cage, comme un bon petit cochon d'Inde. »
tr	8	Quelque chose de chaud et piquant suintait de la lèvre ensanglantée de Gabriel sur sa langue.
tr	6	Le jeune homme qui écoutait en silence, esquissa un sourire narquois derrière sa capuche.
tr	6	Malcolm enroula son bras autour de ma taille et me projeta sur le pont.
tr	6	Kurt inspira, humant l'odeur d'une nouvelle ville, alors qu'il descendait les escaliers.
tr	5	Les boxes doivent encore être curés et le harnachement nettoyé.
tr	8	À l'heure mais affamés, ils se garèrent à Oxford Road et cherchèrent de la nourriture et des téléphones publics.
tr	3	« J'ai entendu de pires idées, » haussa Jack les épaules, « La plupart d'entre elles venant de toi. »
tr	11	Nous fûmes confrontés à une passerelle étroite au sommet de l'un des murs du château.
tr	5	Il regarda en arrière et ne vit rien.
tr	7	Les lectures indiquaient une grande fissure, une sorte de trou sur le fond océanique.
tr	3	« Ta main est en feu », dit Goodspeed, serviable.
tr	7	Leur chef ne tourna pas la tête, lorgnant l'horizon d'un air renfrogné.
tr	9	La pièce était silencieuse, à l'exception du léger bruit de la circulation à l'extérieur.
tr	9	C'était la façon de faire généralement acceptée et ce n'était pas le moment de commencer à expérimenter.
tr	3	« Pourquoi voudrait-il faire cela ? »
tr	4	M'aimait-il un peu ?
tr	8	Cela causa un certain trouble parmi les animaux et certains d'entre eux ruèrent ou se cabrèrent.
tr	3	« Non, ce n'était pas le cas, je me souviens distinctement que tu as dit… » « Les garçons ! »
tr	3	« Nous allons juste les laisser ici avec ce monstre ? »
tr	7	Quelques fois, le Prince l'a surprise à le regarder par-delà le feu la nuit.
tr	6	« Plutôt que d'être vos esclaves ? »
tr	7	Tu ne me diras pas ce que je veux savoir.
tr	9	— dans un récipient métallique qu'il plaça ensuite sur le feu pour le chauffer.
tr	7	La seule autre couleur qu'il voyait était le rouge sur les piliers et la lumière bleu vif sous les émulateurs.
tr	3	« Il vient parce que tu as quelque chose qu'il désire.
tr	7	Les deux frères se tournent pour me regarder pour la première fois.
tr	6	N'oubliez pas de passer.
tr	8	Les soixante secondes suivantes furent un flou de lumière et d'ombres.
tr	3	« Le matin, je verrai si je peux trouver des traces. »
tr	3	« Absolument, le premier était plutôt ennuyeux.
tr	8	Avec un gémissement de douleur, il retomba sur le lit de fortune fait de couvertures et de chiffons.
tr	3	« J'espère que ce n'était pas toi, hein ? »
tr	9	Elle a de grands yeux d'un bleu éclatant, une bouche pleine et rosée, et un visage doux et rond.
tr	8	Amanda lui attrapa la main avant qu'il n'ouvre le verrou de sûreté.
tr	7	Sans plus attendre, Hailey courut à travers l'entrée et l'obscurité soudaine se referma derrière elle.
tr	3	« C'est exact », dit Ahmad.
tr	8	J'ai quelques clients en mer du Nord, mais mon plus gros client est à Brunei.
tr	6	Quand nous lui avons annoncé la nouvelle, il était horrifié et stupéfait.
tr	6	« Guerrier, tu essaies de m'exciter ?
tr	7	Il approcha ses lèvres à quelques centimètres des miennes.
tr	8	D'autres avaient déjà commencé à essorer leurs vêtements ou à secouer leurs casquettes.
tr	5	Elle inclina la tête et termina ses prières.
tr	3	« L'endroit le plus sûr est juste à côté de toi, ma chère », dit-elle.
tr	3	« Je ne te perdrai pas non plus, mon ami », m'assura-t-il.
tr	9	Pourtant... il se passait ici quelque chose de plus que ce qu'il n'y paraissait.
tr	7	Il tendit une petite lampe de poche à Missy et elle la glissa dans sa poche arrière.
tr	6	Melody abandonna le paquet vide derrière les climatiseurs et, saisissant son fusil, retourna dans la rue.
tr	3	« Je veux dire, combien d'hommes y avait-il ? »
tr	8	Les bruits horribles hantant chacune de ses pensées s'évanouissent, apparemment aspirés dans le vortex qui envahit sa vision.
tr	3	« Mon Dieu, j'aimerais tant t'accompagner.
tr	5	« Naturellement, naturellement », acquiesça le Maître, ses traits tremblants.
tr	3	« La Glorieuse Corona est en lieu sûr, loin d'ici », songea-t-elle.
tr	8	Content de vous avoir à bord. »
tr	3	« Qu'as-tu pensé de tout cela ? »
tr	4	hurla-t-elle, ses yeux parcourant l'entrée du pâturage et la petite cour arrière devant la porte de la cuisine.
tr	5	Dans ce dernier, cependant, c'est un « Bien Majeur ».
tr	6	Je vais juste devoir le prendre alors.
tr	7	Les Little ricanèrent derrière moi alors qu'Ezra s'approchait du garçon.
tr	3	« Des papiers sur lesquels sont inscrites nos lois », dit Riki en l'interrompant.
tr	6	Lui lançant un regard furieux, Link parvient à faire taire la fée pour l'instant.
tr	3	« C'est le gamin sur les genoux du gars. »
tr	6	Épaules en arrière, tête haute, elle marcha vers le commandant.
tr	3	« Ça fera venir le shérif. »
tr	5	Alfred resta immobile, attendant une réponse.
tr	7	Alors que je me dirigeais vers Victor, l'épée de Thorne glissa au-delà de sa défense et lui transperça l'abdomen juste en dessous de sa cage thoracique.
tr	7	Des choses terribles commencèrent à se produire dans la capitale.
tr	3	« Veuillez vous assurer de livrer la lettre.
tr	6	Tu as dit ton nom quand tu m'as appelé.
tr	3	« Les filles, montez et changez-vous, puis redescendez et aidez-moi avec le dîner. »
tr	8	L'autre gentleman est M. Carter, un ami de mon frère depuis ses jours d'école.
tr	7	Il sonna à la porte de l'entrée en briques de béton et attendit dans la rue.
tr	8	L'entreprise est connue sous le nom de Café de Chiapas et a une petite opération de distribution dans le sud de Londres.
tr	3	« Bien, pour l'instant », dit-elle et posa les tomates.
tr	3	« Je vais faire cuire ça et y mélanger les rations sèches avec de l'eau.
tr	5	Vu de l'extérieur, le palais était grand.
tr	8	Les hommes, avec leurs corps peints en blanc, étaient presque iridescents.
tr	3	« C'est ma brosse à cheveux que tu utilises ? »
tr	4	Un Compagnon recherche les ennemis qui ont commis le tort.
tr	3	« Je te dis ce que je peux, mais je crois que je n'ai rien de plus de valeur. »
tr	3	« Vous avez fait le poison juste pour nous amener ici ? »
tr	9	Il était plat et mesurait environ dix-huit pouces de long et douze pouces de large.
tr	3	« Ce pourrait être un moyen de voyager plus sûr. »
tr	3	« Le reste de ma famille pense que c'est très important. »
tr	3	« Je sais exactement ce que tu ressens. »
tr	9	Ensuite, je pourrais suivre une thérapie et de l'hypnose et me faire laver le cerveau pour effacer les souvenirs.
tr	9	J'avançai furtivement les derniers mètres et poussai un cri de guerre d'excitation.
tr	9	William fait beaucoup de choses compliquées pour tester 007, et l'utilisation de ce compte de l'extérieur pourrait sembler normale.
tr	3	« Mais nous ne vous embaucherons certainement pas ! »
tr	3	« Prêt ou pas, j'arrive », alors je me suis caché sous la table.
tr	3	« Il y avait des espions au sein des Kindred », répondit-il, « un clan de Chercheurs. »
tr	6	Nous allons prendre la Terre comme nouvelle maison.
tr	3	« Une once chacun des nombreux surpasse de loin une livre chacun des rares. »
tr	6	Huit En descendant les escaliers, elle entendit l'horloge grand-père sonner quatre fois.
tr	3	« J'étais heureusement à la retraite avant que Reggie ne me mette dans une position similaire. »
tr	3	Disons-leur que nous resterons derrière et imiterons leurs mouvements exactement.
tr	7	« D'accord, donc tu seras en charge de la construction.
tr	6	Il semble qu'il cherche quelque chose ; très probablement nous.
tr	4	« Dites-le-moi, après tout, c'est mon employé. »
tr	3	« Mais pourquoi est-ce que je parle si sombrement ?
tr	12	C'était un mélange de photos de famille et de photos de personnes qu'il ne reconnaissait pas.
tr	7	Abbey était désorientée en revenant à la réalité.
tr	3	« Nous ne pensons pas que quiconque interférerait », répondit le chef adjoint de la CIA.
tr	3	« Ça me semble amusant, Georgie, je n'y suis pas allé depuis des années.
tr	6	Il plaça soigneusement le petit étui à l'intérieur de son sac à dos.
tr	7	Gwendolyn gémit, ses yeux roulent en arrière dans sa tête et son corps devient mou.
tr	7	Lorsqu'il arriva au bout, il lâcha sa main et plongea dans l'eau sur un coup de tête.
tr	7	Frank était monté du Portugal avec le second module de frégate.
tr	3	« C'est un merveilleux trésor », dit Mary, et fit un clin d'œil à Nick.
tr	3	« Je n'ai pas vu Taylor sauter, je suis sûre qu'il avait ses raisons.
tr	4	Pensons des bêtises ensemble.
tr	3	« La projection astrale est le terme technique », dit Mark.
tr	5	Tous sauf Sykes, c'est-à-dire, qui continuait de ricaner.
tr	10	J'étais une lâche et je ne pouvais pas décider ce que je voulais, Damian comme ami ou amant ?
tr	7	Si ce n'était pas fait sur ton ordre, ce fut quand même fait sous ton toit.
tr	8	Elle est tout ce que je veux chez une fille.
tr	3	« Et tu as dû être un bon ami », renifla-t-elle.
tr	3	« George, à quelle vitesse vas-tu ? »
tr	10	Il dit cela sans aucune émotion et Nathan savait que ce n'était pas simplement de la vantardise, mais la réalité.
tr	3	« Ça marche », dit Alex, « j'ai besoin d'une pause de toute façon. »
tr	8	Si tout le monde fait assez d'efforts, nous arrêterons alors. »
tr	7	Dieu ne voulait pas que les paysans orgueilleux ruinent Son ordre.
tr	5	Jusqu'à présent, tout se déroulait comme prévu.
tr	7	J'ai juste besoin de me reposer. »
tr	5	« A tout donné.
tr	7	Il était le plus grand et le plus musclé du lot.
tr	3	« Mais enfin, Monsieur Vassar, c'était mon seul haut de bikini. »
tr	6	Les murs du bâtiment étaient criblés de trous de balles.
tr	5	Son père demanda, beaucoup plus doucement, « Ce qu'il a dit ? »
tr	7	Je pense que je peux m'en charger. »
tr	8	Papa les regarda tout en me tirant à quelques pas de là.
tr	3	« Chef Wayland, vous n'avez rien entendu à l'instant, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Allons faire un essai », suggéra-t-il avec enthousiasme et sauta sur le siège passager.
tr	3	« Tu as dit 'glacé' ? »
tr	7	C'était extrêmement dangereux pour les Enfants d'agir ouvertement les uns contre les autres.
tr	5	À travers la douleur, mon esprit se fixa sur sa voix.
tr	7	Maya jette ses bras autour du cou de sa mère et elles s'étreignent toutes deux joyeusement.
tr	6	Quelque chose n'était pas à sa place, mais Logan l'a remarqué le premier.
tr	11	Tout ce que tu aurais pu entendre d'impitoyable ou d'ignoble à propos de son gang était probablement la simple vérité.
tr	7	La grande salle a une fenêtre qui donne sur le lac. »
tr	5	Amenez les deux autres à ma position. »
tr	6	Ils devaient seulement parler quand on leur parlait.
tr	9	Nous avons ouvert la porte de la chambre d'amis pour trouver le cadre de la fenêtre brisé.
tr	6	Et puis, peu après midi, vint du mât de hune le cri : « Voile en vue ! »
tr	4	« Ouais, en fait tu es cool là-dessus, mon pote. »
tr	5	Des trois, seul Félix est encore en vie. »
tr	3	« Je me suis juste fait discret, je suis resté à l'appartement pendant les deux semaines suivantes.
tr	6	Comme je l'avais dit à Connie, j'ai décidé de renommer le ketch ; actuellement il s'appelait la Fierté de Neptune.
tr	3	« Ils ont commencé à vider notre générateur principal. »
tr	6	Je sais que tu te relâches parfois.
tr	6	J'ai essayé de me parler pour m'endormir.
tr	6	Attachant leurs capuches et enfilant leurs moufles, les deux quittèrent la sécurité de la tente.
tr	5	L'espoir est une chose merveilleuse, pensa-t-elle.
tr	8	« Mais d'abord il y a autre chose dont je dois parler.
tr	3	« Oh, je -- » Que dirait Mana ?
tr	3	« Je déteste juste que tu aies à le faire », murmura-t-il dans ses cheveux.
tr	5	En règle générale, les gars la considéraient comme une amie, jamais comme une petite amie.
tr	6	Andy pouvait entendre la tension dans sa voix.
tr	3	« Eh bien... » Juste à ce moment, Abby arriva à la cantine avec Dylan, Jake et Nash.
tr	3	« Assurez-vous juste que quoi qu'il arrive, personne de notre côté ne tire. »
tr	3	« Alors, à la lumière des flammes, mon oncle put voir le cougar descendre la paroi rocheuse.
tr	8	Mais les mots sonnaient creux, même dans sa tête.
tr	4	Il la regarda attentivement.
tr	7	La femme tendit un long bras et serra l'épaule de la fille.
tr	9	Ne le comprenant pas, Mike utilisa l'un des rares mots japonais dont il pouvait se souvenir.
tr	7	Content que ce soit dit.
tr	5	Si ça ne te dérange pas, je pense que Johnny et moi devrions avoir une petite conversation en privé.
tr	10	Je pense que tu pourrais obtenir quelque chose du règlement de l'accident.
tr	7	Ton travail est de transformer mes ordres en leurs ordres. »
tr	9	Scott essaya de contenir son froncement de sourcils mais échoua et cela plissa son front de confusion.
tr	7	Pour cela elle était reconnaissante, consciente qu'elle était tout un spectacle, pas quelque chose que quiconque oublierait.
tr	8	Ils me donnaient constamment du fil à retordre à propos des restrictions d'espace aérien. »
tr	3	« » J'ai entendu le moteur du bus démarrer et je l'ai écouté tourner au ralenti pendant qu'ils montaient à bord.
tr	8	Indépendamment de ces soupçons, il y avait des blessures indéniables qui mettraient longtemps à guérir.
tr	8	Très doucement, il reprit son monologue, les mots à peine assez forts pour qu'il les entende.
tr	9	J'ai trouvé un bon appui et j'ai terminé la descente en me balançant dans une grotte.
tr	10	Nous étions pleins de colis et de sacs de lettres.
tr	8	Et maintenant ils parlent de toi comme si tu étais le diable ! »
tr	3	« La vie est ce qu'elle est.
tr	6	Les oreilles du Prince se dressèrent au mot étrange.
tr	8	Avec un bruit répugnant et charnu, les officiers retirèrent les dagues des membres tendus de Di Luca.
tr	4	« Attends », dit-il en couvrant le combiné et en criant après Raphaël.
tr	8	Pendant ce temps, Nathan se rendit dans un bureau où il appela d'abord le Général Anderson et lui exposa la situation.
tr	3	Instinctivement, il inclina la tête en arrière, poussant son nez dans le vent et prit quelques reniflements.
tr	6	Le reste de l'équipage était dispersé ici et là.
tr	3	( Où est-ce ? )
tr	3	« Cela vous dérangerait-il d'agir de manière civilisée juste un instant et de me dire ce qui est si comique ? »
tr	8	Il enterra ceux-ci en remplissant également le chariot de jouets des quatre autres.
tr	6	« Donnez-moi de l'eau, et je mourrai. »
tr	4	« Alors malade je devrai être.
tr	6	Je dis dans un chuchotement rauque.
tr	6	Ils se déplacèrent tous pour le voir.
tr	7	Le cheval de Brand commença à frissonner sous ses jambes.
tr	7	Je commençais à voir comment les fils se connectaient.
tr	5	Elle a déjà fait ça, réalisa Kurt avec un sursaut.
tr	8	Le duo infâme avance de nouveau, leurs mouvements semblant coordonnés par une source unique.
tr	7	Doc s'approche de la cloison transparente et frotte un peu de poussière de la surface.
tr	7	Gabe reste assis, et ses yeux mélancoliques croisent les miens et les retiennent.
tr	4	Graffitis, délabrement et déchets non collectés rendaient un complexe résidentiel indiscernable d'un autre.
tr	6	« Maman dit que le petit-déjeuner est prêt.
tr	6	Tous les hommes s'arrêtèrent et braquèrent leurs armes sur moi -- j'y étais habitué maintenant.
tr	10	Plus étrange encore, Geist s'approche de l'ouest, buvant à goulées d'une bouteille en verre tandis qu'il titube en s'approchant.
tr	5	Un instant plus tard, ils atteignirent la zone de chargement Sud-Ouest.
tr	3	Zeal était fière de sa force, de sa détermination et de sa volonté inébranlable.
tr	3	« Nous ne pouvons pas laisser quelque chose comme ça ruiner notre prochain match. »
tr	5	Oui, Camden n'aimait vraiment pas beaucoup sa sœur en ce moment.
tr	3	« Messieurs, je suis reconnaissant, honoré et humble, mais je dois refuser catégoriquement.
tr	7	Le sang suintait d'une coupure sur sa tête et des écorchures fraîches sur ses phalanges.
tr	3	« Voyons ce qu'il y a par ici. »
tr	4	« Alors donne-moi une arme. »
tr	6	"Pas si tu le dis comme ça," dit-elle en fixant le couloir.
tr	10	Mais je ne suis pas sûr de ce qui est si grave.
tr	8	Elle retourna le pendentif dans ses mains, puis l'enroula autour de son cou, à côté de la griffe de tigre.
tr	8	Simon roulait aussi vite que la limite légale le lui permettrait.
tr	6	C'était comme un mariage à cet égard, bien qu'un mariage gravement dysfonctionnel.
tr	7	L'aura de Gabe commence à sauter, mais il prend une profonde inspiration et elle s'apaise de nouveau.
tr	8	Une chose à son sujet frappa Brand comme étrange : courant sur ses joues se trouvaient deux cicatrices blanches jumelles.
tr	6	Et j'ai tout fait.
tr	7	"Il y a deux façons d'entrer dans la forêt.
tr	7	Il savait qu'il devait faire quelque chose.
tr	9	"Il a parlé dans une langue étrange, telle que je n'en ai jamais entendue.
tr	6	Ils restèrent dans la tranchée bien définie en marchant, tour à tour.
tr	5	Il se tourna vers Cobb et hocha la tête.
tr	8	"En fait, pourquoi ne pas aller voir l'Écuyer ensemble, toi et moi ?"
tr	7	Une flamme illumina les yeux sombres à la mention du nom, et certaines personnes murmurèrent obscènement et crachèrent.
tr	6	"Oui, nous l'avons fait, mais n'oublions pas où nous sommes.
tr	8	'Nous y sommes allés pour chercher des informations sur Strauss.'
tr	10	Je trouvai peu de réconfort dans la sensation du plateau métallique pressé contre ma poitrine.
tr	4	Le son couvrirait parfaitement le tir.
tr	6	Le rouge écarlate chaud imprégna mon bras, le réchauffant dans la pénombre.
tr	5	Au dernier mot, il nous pointa un seul doigt.
tr	8	Juste le monstre dansant sur la chanson.
tr	5	Matthew ne savait pas, il ne s'en souciait pas, et il ne comprenait certainement pas.
tr	7	Il croisa ses bras puissants sur sa poitrine, faisant scintiller les deux anneaux d'or au-dessus de chaque coude au soleil.
tr	3	Pas à propos d'un joli garçon m'utilisant pour compléter ses revenus.
tr	6	La longue randonnée du garçon vers le sud est silencieuse, ne croisant pas une seule âme en chemin.
tr	7	Ils s'élevèrent jusqu'à ses bras, puis ses épaules, et finalement, jusqu'à sa tête.
tr	8	Je me souvenais qu'il pouvait rendre quelqu'un inconscient.
tr	7	Vous balancez le piolet dans la glace et tirez sur le manche pour grimper plus haut.
tr	7	Nathan voulait lui dire qu'il était désolé.
tr	6	"Vous et vos hommes êtes des barbares, Craig !"
tr	7	Ils formèrent des lignes, l'activité libre originale soudainement disciplinée, tout en conservant son enthousiasme sauvage.
tr	7	Claire couvrit son visage de ses paumes et jeta un coup d'œil à Josh à travers ses doigts écartés.
tr	6	c'est ce que j'étais !
tr	9	Les deux rassemblèrent leurs affaires et traversèrent le sable pour retourner à Sea Street.
tr	5	"Je peux écouter, tu sais," dit-elle.
tr	5	"Ouvrir un cercueil, c'est bon, Sal," dit-elle en la réprimandant.
tr	10	Le dernier témoignage de mes origines, de la religion de mon père et de ma mère !"
tr	5	'Ils ne semblent pas nous suivre.'
tr	6	Elle se mordit la lèvre, prit une profonde inspiration, et descendit.
tr	6	Dagger se lève et regarde à travers les barreaux le gigantesque dragon.
tr	6	Les feuilles et la corde se brouillèrent devant mes yeux.
tr	6	Les yeux de Rupert se plissèrent légèrement de nouveau.
tr	6	Voulant rendre cela plus facile.
tr	7	"Abby, si content de te rattraper !"
tr	7	Je courus à la porte et frappai le bois pour demander asile.
tr	6	Qui étaient ces gens et comment sont-ils arrivés ici ?
tr	5	"Je vais faire du thé," murmura son mari dans son oreiller.
tr	7	C'est ainsi que je distingue une crise cardiaque normale d'un ange.
tr	7	C'était plus une sensation que quelque chose était là, quelque chose sur la rivière.
tr	7	Il rampa jusqu'à l'endroit où Lynn était piégée et frappa à la porte.
tr	8	Rafe ne dit rien mais ses sourcils se froncèrent de manière menaçante.
tr	9	'Ne me dis pas, tu as volé le Sukhoi et tu es venu ici pour demander l'asile ?'
tr	9	Je sortis de mon paysage imaginaire et je me grondai d'avoir de telles notions ridicules.
tr	7	Bien sûr, il était déjà mort, mais à ce moment-là, il était juste trop effrayé.
tr	5	Victor repoussa les mains secourables autour de lui et se leva lentement.
tr	7	Elle remarqua une tasse de thé solitaire sur la table de la cuisine.
tr	9	Il semblait que tous les pièges potentiels se trouvaient maintenant entre Melody et sa destination.
tr	9	Chapitre Cinq L'horloge sur la console centrale indiquait minuit lorsque nous atteignîmes les abords de New York.
tr	6	Elle lui sourit d'un air rassurant et poussa le poney au pas.
tr	7	Victor étudia les silhouettes assises autour de la table.
tr	4	"Allons-y."
tr	6	Manuel devina que les gens ne lui disaient pas souvent non.
tr	8	Je suis désolé de ne pas avoir pu vous contacter.
tr	8	Une fraîcheur nocturne s'installa et Michael et Ben eurent un petit frisson à cause du froid.
tr	8	Elle devint consciente de tremblements parcourant son corps et d'un fort martèlement dans sa poitrine.
tr	6	"Ce sort de traque le mène droit à toi."
tr	7	Isaac avait mis en place un système d'ancrage "bomber" et pour le moment, je me sentais assez en sécurité.
tr	8	Whisper supposa initialement qu'ils avaient pris conscience de sa présence et qu'ils prenaient la fuite de nouveau.
tr	5	"Trou ou pas, le moteur fonctionne bien," fit remarquer Nate.
tr	5	Mais bon sang, ces yeux... ils étaient sombres et durs et presque, eh bien, vides.
tr	7	Je pense qu'elle reçoit de l'aide.
tr	6	Il resterait dans la Cité Impériale parce que le devoir l'appelait.
tr	7	Tout commençait à se mettre en place !
tr	9	Il était très impressionné par elle, mais il s'inquiétait de ce à quoi elle pensait si profondément.
tr	6	Après avoir retourné son téléphone, il ouvrit la porte et sortit de la voiture.
tr	8	Testez tout ce que vous entendez et doutez de tout ce dont vous êtes témoin."
tr	6	Aigle Blessé dit : "Je suis d'accord avec toi, Yeux de Loup.
tr	9	Il y avait plus de vêtements dans le coffre et au fond ils trouvèrent des photos joliment encadrées de personnes.
tr	8	Soldado pataugea de nouveau vers son bateau, passa la main par-dessus bord et tira un fusil de chasse à double canon à canon scié.
tr	7	Le niveau de bruit diminua légèrement de sorte que mes prochains mots résonnèrent presque à travers la pièce.
tr	7	Eh bien, ils l'ont renvoyé, et nous devons fournir un nouveau pilote.
tr	7	Il connaissait cette terre bien mieux que n'importe quelle âme vivante.
tr	6	Toute logique de calcul qu'il possédait avait disparu face à sa rage brûlante.
tr	8	La paroi rocheuse s'élevait à leur droite tandis que la forêt de pins se refermait sur leur gauche.
tr	8	Un gentleman en chemise et cravate regardait attentivement à travers la vitre, cherchant l'intérieur du café.
tr	6	Il déglutit et recommença, ne la regardant toujours pas.
tr	8	Trois contre cinq n'est pas aussi mauvais que cela pourrait l'être," murmura Jacob.
tr	6	Il n'y avait pas grand-chose d'autre à voir.
tr	6	Elaina gémit, les mains se portant à son visage.
tr	7	"Ce n'est pas une preuve, mais cela correspond certainement à votre théorie, Dr Colbert.
tr	7	Une basse, une guitare, une trompette, une caisse claire et une clarinette complétaient le groupe.
tr	7	Après avoir jeté un coup d'œil furtif autour d'elle, elle sortit un téléphone portable de son sac à main et composa un numéro.
tr	6	'Ils ont probablement piraté le système informatique de la banque,' dis-je pensivement.
tr	5	Il s'était préparé à cela.
tr	6	Ils coururent vers une brèche dans la haie broussailleuse sur la falaise.
tr	4	Comment pourrais-je seulement ?"
tr	7	Il semblait qu'elle pourrait continuer son monologue mais une voix appela de plus profond à l'intérieur de l'auberge.
tr	6	Cobb caressa son menton un instant avant de répondre.
tr	6	Michael, Ben et l'expert se blottirent tout près de la vitre.
tr	6	Elle l'attrapa et le pressa fort contre son visage.
tr	9	Ils se tenaient juste l'un l'autre, aspirant au réconfort qu'ils ne pouvaient trouver qu'ensemble.
tr	5	Il se tint un instant dans le couloir.
tr	7	Elle retourna à sa place dans le lit, le regardant.
tr	3	« Ceci est l'épée de mon père, et de son père avant lui.
tr	6	Liam était grand, comme son frère, Sean, et avait les mêmes yeux bleus intenses.
tr	6	Je n'ai jamais entendu parler de cet endroit.
tr	6	Nous avons des plans à faire. »
tr	6	Continuant vers le nord, il trouva l'autoroute M62 est en direction de Leeds.
tr	9	Elle bondit vers moi, mais je m'arrache de son pouvoir et saute vers l'arbre suivant.
tr	7	Il laissait toujours de la place dans son sac pour la récupération, mais plusieurs essentiels y avaient une place permanente.
tr	10	Il ne dit rien, se contenta d'enrouler un bras autour de son épaule et de regarder le site devant eux.
tr	7	Je me penche sur la machine et regarde une aiguille sous son cadran sauter à l'attention.
tr	5	Tu devrais vraiment m'écouter plus souvent.
tr	4	Tu es ma meilleure amie, enfin ! »
tr	3	« Les chasseurs connaissent assez bien la terre, » leur avait dit un homme.
tr	3	« Ça va aller, fiston ? »
tr	3	« Enfant, encore une fois je dis que tu dois te repentir de cette opiniâtreté !
tr	6	J'ai besoin de temps pour réfléchir... ... . .
tr	3	« Je dois retourner à la banque, mais pas seulement pour mon bien.
tr	3	« Tout va bien ? »
tr	6	Gema sourit au jargon militaire.
tr	7	la voix appela depuis l'arrière de la maison.
tr	7	Soudain, les murs de l'auberge de bière tremblèrent bruyamment de tous les coins.
tr	8	Son estomac était encore résolument étourdi, sa tête battait la chamade, et chacun de ses muscles lui faisait mal.
tr	5	Sam Stone secouait la tête avec incrédulité pour la millième fois.
tr	7	Il lui semblait aussi que son mauvais bras n'avait pas fait mal la nuit dernière.
tr	7	Il aurait été facile pour Tork de confirmer mon statut lié, donc mentir davantage semblait futile.
tr	6	Elle adorait parler à n'importe qui de Shimmer.
tr	5	Il n'y avait pas beaucoup de travail là-bas pour Muhammad.
tr	8	J'ai entendu parler de toi et Danny derrière le rideau, » dit Stacy.
tr	3	« J'ai lu beaucoup de votre travail. »
tr	8	Avec les clochards ivres que sont beaucoup d'hommes irlandais, ils ont dû l'être.
tr	5	Effectivement, cela n'allait que juste au-delà de sa taille.
tr	5	Elle referma ses lèvres d'un coup après cette annonce.
tr	8	Ne dormez pas cependant, nous pourrions avoir besoin de bouger rapidement.
tr	8	C'était une incitation parfaite pour apprendre à nager.
tr	4	Edwin empaqueta Bryony dans l'ouverture, puis esquiva une masse d'armes agitant avant de suivre.
tr	7	Il se cachait derrière l'ordre six trois cinq deux.
tr	8	La dame le posa sur la table avec la lampe et se tourna pour faire face à Simon.
tr	5	Phillip hurla de l'eau alors que deux autres bras étaient jetés à bord.
tr	6	« Devine qui va à Saint-Tropez ? »
tr	5	Karen est avec moi, mais elle n'aide pas.
tr	5	Josie était plus calme, mais regarda aussi autour d'elle.
tr	4	Moi, le grand seigneur d'Angleterre, me frayant un chemin à travers l'agglomération carrée et finissant dans une impasse.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, tu es en sécurité ici. »
tr	7	Steve Lyndon taquina quand il vit son frère entrer.
tr	3	« Nous n'emmenons pas le chat avec nous, n'est-ce pas ? »
tr	7	Sa tête énorme a trois cornes pointues contrairement aux deux que tous les autres dragons ont.
tr	7	Son sang courait dans ses veines tandis qu'il se faufilait vers la porte avec la lumière.
tr	6	Peu étaient autorisés à quitter l'île.
tr	5	Il me repoussa, m'embrassa la joue et me murmura à l'oreille.
tr	8	Je suis sûr que le salaud l'a déjà fait dans son esprit.
tr	7	Ces types de tests étaient un comportement typique pour les unités HS.
tr	3	« Je suis conscient que tu ne peux pas, Sebastian.
tr	6	La vie sur une colline semble user les manières.
tr	3	« Tout à l'heure sur ma connexion d'hôte partagé, » dit 007.
tr	6	Dans un angle intérieur, entre les chaînes, se trouvait une tour d'escalier.
tr	6	Est-ce que je sens du gombo ? »
tr	5	Étaient-ils puissants en tant qu'individus ? »
tr	6	Fais-moi confiance pour attraper le connard.
tr	7	Là-bas ce n'est pas la forêt, mais ça pourrait tout aussi bien l'être.
tr	3	« La plupart de ces histoires sont probablement au moins partiellement vraies.
tr	6	Un livre laissé ouvert était tombé sur le sol, avec d'autres documents en dessous.
tr	7	Il y avait quelque chose qu'elle devait faire.
tr	6	Ce fut soit une minute soit un très long moment plus tard qu'il se réveilla de nouveau.
tr	6	Dans cette bataille particulière, 20 000 soldats anglais vainquirent 60 000 soldats français.
tr	3	« Che, qu'as-tu fait à cette femme ?
tr	4	Ils offrent des millions ; je dis non ; ils offrent plus.
tr	7	Nous perdrions des hommes, mais tuer l'imposteur en vaudrait la peine. »
tr	6	Tim arrêta de lire et regarda l'horloge murale.
tr	6	Eda s'effondra, une masse tremblante de sanglots, au sol.
tr	3	« Ne t'inquiète pas, » dit Jazz à voix haute, et esquiva un coup de poing.
tr	5	Oh, as-tu vu ces clowns rouges ?
tr	8	Ils se regardèrent et, réalisant qu'il n'y avait pas d'issue, acceptèrent à contrecœur.
tr	3	« Non, ce n'est pas le cas, » argua Geisha Rose.
tr	6	Le Dr Jacob Crawford a été tué, éliminé, il y a plus d'un an.
tr	7	Les yeux de mon grand-père s'ouvrirent : il y avait un regard triomphant dans les profondeurs bleues.
tr	3	« Ça n'a vraiment pas d'importance où elle est de toute façon, » dit Joe.
tr	7	Après si longtemps ensemble, ils étaient faciles à lire.
tr	3	« J'ai peur qu'il ne s'affaiblisse rapidement.
tr	8	Alors, vous vous faufilez devant la sécurité et sur ma chaîne privée pour un autre spectacle gratuit ? »
tr	9	Et soudain j'ai si peur, parce que je ne peux pas perdre de temps.
tr	8	Sans poignée pour l'ouvrir, je criai : « Allô ? »
tr	7	Malcolm se tenait dans l'embrasure de la porte, une bobine de corde pendant de ses mains.
tr	3	Instinctivement je jetai un bouclier, cependant, dans un état fragmenté je ne pouvais pas le tenir indéfiniment.
tr	6	Avec sa propre vitesse, elle alla d'une pièce à l'autre et regarda le désordre.
tr	5	C'est pourquoi il le quittait.
tr	7	L'homme le fit briller sur ses robes avant de le mettre dans sa poche.
tr	6	Zoé refusa de le regarder.
tr	3	« Mais vous et vos gardes reculez à l'instant même. »
tr	7	L'infanterie forma environ dix lignes derrière la cavalerie, et les archers se tenaient non loin derrière l'infanterie.
tr	7	Au moins j'étais assez sûre que ma vie ne se terminerait pas ce soir.
tr	6	Il n'y a vraiment pas de fin à cela.
tr	3	« Dites-nous simplement ce que vous pensez, Nathan, » dit Reggie et sourit calmement.
tr	3	« Il le fait simplement par faveur pour moi.
tr	6	Vous avez capturé mon esprit et mon cœur rapidement.
tr	6	Son sourire fut instantané et elle montra l'ours du doigt.
tr	10	À partir de ce jour-là, Hailey Lizard commença à se considérer comme Mlle Hailey, protectrice de son frère.
tr	3	« Ici, » dit-elle, « nous avons déballé vos valises.
tr	8	La première fois qu'il entra dans le bureau, elle fut fascinée par ces yeux bleus saisissants.
tr	7	Tu as été le seul à survivre à l'explosion.
tr	7	Un regard rapide et perçant de Jeff fit taire les rires tout autour du gymnase.
tr	5	Avez-vous besoin d'un changement à ce moment-ci ? "
tr	10	Un bureau à piédestal édouardien en acajou était placé sous la fenêtre en baie faisant face aux jardins paysagers à l'arrière de la propriété.
tr	4	Cela y était probablement pour beaucoup.
tr	6	Il aimerait avoir de vos nouvelles.
tr	9	La pièce était extrêmement propre, et elle sentait la cire fraîche, la lavande et les draps propres.
tr	9	cracha-t-elle, enfin capable de déchaîner une fureur longtemps contenue.
tr	5	Taylor hocha la tête les dents serrées.
tr	6	Victoria le vit passer en coup de vent devant la cuisine, ses pieds martelant le parquet.
tr	12	Vous avez abusé de ce pays et de son peuple par votre cupidité et vos agissements corrompus avec ceux au pouvoir.
tr	6	Il enfila son manteau et se dirigea vers la porte.
tr	6	Nous nous entendons plutôt bien depuis que je t'ai écrit la dernière fois.
tr	6	" Je crois bien que vous le feriez, " dit-elle doucement.
tr	4	L'horizon brûle comme si le soleil consumait la planète.
tr	6	Je pensais qu'il t'avait tué.
tr	8	" Je ne veux pas que tu t'enfuies avant que tu ne m'écoutes jusqu'au bout. "
tr	6	" Pas exactement, mais -- " " Mais rien.
tr	6	Je ne les ai jamais vus sur aucune carte marine. "
tr	6	À l'époque, Ryan avait le bureau principal de son entreprise dans la région de la Silicon Valley.
tr	8	Sa couleur signifiait que son contenu n'était pas bouleversant, mais il contenait des informations qui m'intéressaient beaucoup.
tr	4	C'est la seule façon... Pour qui travaille-t-il ces jours-ci ? "
tr	7	John cracha alors que son visage rouge illuminait la pièce.
tr	6	Il me tendit le prix, mais le vrai prix était lui.
tr	5	Elle semblait vraiment aimer les jolies choses.
tr	3	" Et vous pouvez voir les relevés de ma combinaison aussi. "
tr	8	Un écran s'ouvrit montrant un dessin isométrique du vaisseau ennemi.
tr	8	La nuit semblait plus sombre, et la plupart des étoiles avaient disparu sous la brume.
tr	8	Je ne comprends toujours pas pourquoi je l'interrogerais sur une importante décision de vie. "
tr	6	Elle se tenait sous le vieux lampadaire et ses environs étaient terriblement sombres.
tr	6	" Le père de Jake utilisait cette expression, 'tourmenter l'or', " dit Frank.
tr	7	" C'est tout à fait compréhensible, vu la façon dont votre journée a commencé.
tr	7	Ce n'est pas le cas cependant avec les rayons ultraviolets frappant le verre.
tr	7	Seuls deux événements pouvaient provoquer ce type de comportement.
tr	7	Il hésita, essayant frénétiquement d'évaluer ses options.
tr	5	Elle continua ignorant le sujet.
tr	7	D'une manière ou d'une autre, dans la nuit, l'ours fit demi-tour et se rabattit sur Night Walker.
tr	8	Mordant dedans, il mâcha pensivement, observé par Neil et Miriam.
tr	5	" C'est un moment très difficile pour lui.
tr	6	Ils avaient manifestement conclu leur recherche et étaient partis un matin sans grand avertissement.
tr	8	Je dors paisiblement avec la fille que j'aime à mes côtés.
tr	7	" Mes parents ont une immense ferme sur la côte sud de la France.
tr	6	De qui avais-je besoin du sang ?
tr	6	Dresden sourit à nouveau faiblement, " Docteur Hartman et Docteur Everett... nous étions une équipe. "
tr	5	" Pourquoi ne mettez-vous pas ça dans le camion. "
tr	8	Ajoutez à cela un tas d'autres investisseurs et il avait une réserve de trésorerie de millions.
tr	7	Les deux hommes pouvaient maintenant entendre les pas et la respiration de l'autre.
tr	8	Ensuite, on apprend que vous êtes pratiquement en train de tuer le garçon.
tr	8	Robert leva un sourcil vers lui avec un message clair et le garçon le foudroya du regard en retour.
tr	8	Reid et Victor devinrent des figures lointaines et figées sur le toit.
tr	6	Mais trêve de ça, vous vouliez une chanson ! "
tr	5	La Comète rebondit une seconde puis retomba sur terre.
tr	4	" Je suis désolé, " dit-il faiblement.
tr	7	De retour au point de départ " " Mais cela nous fait gagner du temps. "
tr	5	Le lendemain matin, bien avant l'aube, nous nous levâmes et préparâmes nos armes.
tr	5	" Ouais, euh, désolé pour l'autre soir et vous avez failli vous faire tuer.
tr	6	Cette brève confrontation fut suivie d'un silence tendu ; une bataille de volontés.
tr	8	C'est Liza Barnett, " avait-elle dit en répondant à son téléphone portable.
tr	5	Que devait-elle faire ?
tr	6	Déposer ses fardeaux avant la fin.
tr	9	Tenter d'absorber toutes les nouvelles expériences était comme essayer de mémoriser l'annuaire téléphonique.
tr	3	Chapitre Trois L'averse continua jusqu'au lendemain.
tr	6	Malgré cette position intime, sans aucune intention amoureuse apparente, il ferma les yeux.
tr	4	" Désolé, Jess, mais je dois avoir une intoxication alimentaire.
tr	6	" Vous et Seamus, vous sortez ? "
tr	4	" Comment vous sentez-vous ? "
tr	7	Les pupilles de Warrior roulent en arrière dans sa tête et elle s'effondre sur le sable.
tr	4	" Merci, tout le monde, " conclut Papa.
tr	8	Ce rêve était de loin mon préféré car il était court, doux et allait droit au but.
tr	6	Un loup n'apparaît pas au milieu du village, au milieu d'une célébration bondée.
tr	3	" Non, enfin, oui, d'accord, peut-être, " dit Cassie.
tr	5	" Thane n'a pas financé le Dr Cook seul.
tr	8	J'aimerais que nous puissions le dire à Echo.
tr	7	Plus tard, les images commencèrent à nouveau à clignoter de toutes parts.
tr	6	J'ai du travail à faire.
tr	6	C'est là que tous les autres sont descendus. "
tr	10	Ce n'était pas mal intentionné et l'innocente curiosité mena à de nombreuses discussions intéressantes et à des bavardages agréables.
tr	7	Scott enfila les épais gants de bûcheron en cuir et serra les sangles de poignet.
tr	6	Quel ami il s'était avéré être, le laissant à la merci de ses propres pensées.
tr	8	Jimmy se sentait mal à l'aise, à rester là sans rien faire.
tr	5	En fait, Shelly avait en fait été infirmière il n'y a pas si longtemps.
tr	9	Lorsqu'ils entendirent un grondement rauque et profond, le couple regarda et vit l'ours se tenant à moins de douze pieds de distance.
tr	6	Contre moi d'avoir abandonné.
tr	8	" Rafe a toujours été habile à vivre en plein air. "
tr	5	Se frottant les tempes, Alejo roula en arrière sur le canapé, lentement, fixant le plafond.
tr	5	" Daniel Brighten, le fantôme, est mon vrai père. "
tr	8	" Cela semble ainsi, " le sergent fronça les sourcils puis s'avança d'un pas décidé devant le groupe.
tr	8	Une fois que j'étais chez Wal-Mart, je pouvais sentir où tu étais. "
tr	6	Il la regarda dans les yeux puis osa prendre sa main doucement.
tr	7	Il frémit sous chaque coup qui l'atteignait.
tr	6	" Il ne le fera pas, " dit Tavi, impitoyable et précis.
tr	8	Ce malade aimait traîner autour de ses propres scènes de crime.
tr	7	Ils pouvaient être, et l'étaient parfois, tués au combat.
tr	7	Ils n'avaient presque aucun contact avec le monde extérieur.
tr	7	" Désolé, papa, " répondit-il, avec un faible haussement d'épaules.
tr	6	Les cinq se rassemblent autour de la table holographique, également dispersés.
tr	7	En ce qui concerne Kate et les enfants, nous ne pouvons laisser aucune pierre non retournée et le temps avance. "
tr	9	" Je suis désolé mais vous feriez mieux de venir avec moi, " dit-il faiblement.
tr	6	Nirvana ferma la visière et se retourna vers la porte.
tr	6	Le temps que l'étranger prépare le second tir, mon corps est en feu.
tr	5	Le parc était divisé en quatre sections.
tr	3	« Et cela signifierait la rattraper. »
tr	7	Ted était allongé sur le dos et fixait la vaste étendue d'étoiles au-dessus de sa tête.
tr	6	Les enfants sont devenus gentils, intelligents et généreux.
tr	7	Ses mains étaient assurées lorsqu'elle s'est saisie d'une prise juste derrière les mâchoires et a relâché la boucle.
tr	5	De nouveau, elle fut remplie d'indignation.
tr	6	J'étais sur le point de l'interroger, mais il a pointé du doigt devant lui.
tr	4	Il en a ouvert quelques autres ... ... . »
tr	8	Je vais te donner autre chose à quoi penser, tu vois la balançoire derrière ces arbres ?
tr	3	« Ne le laisse pas te parler comme ça, oncle ! »
tr	6	Le conducteur de Bastian a brusquement tourné le volant de la voiture vers la gauche.
tr	3	« Eh bien, nous n'arriverons à rien en restant assis ici.
tr	8	Sarah s'est assise sur le lit, ses genoux n'étant plus capables de la soutenir.
tr	3	« J'ai vu qui ? »
tr	7	Le pantalon lui montait presque jusqu'à la poitrine et était tenu par des bretelles à l'ancienne.
tr	5	Un grand aigle atterrit sur son bras depuis le ciel.
tr	6	Les auditoires voulaient travailler avec des acteurs.
tr	10	Quand tu ressens de la honte ou de la culpabilité, ou quoi que ce soit d'autre, brûle-le dans la colère.
tr	3	« je ne sais pas vraiment, Kay, » bégaya-t-il.
tr	6	Ce serait impoli s'il secouait la tête.
tr	6	Pete resta là, la bouche bée, ne sachant pas quoi faire ensuite.
tr	10	Alejo regardait sur le côté, observant la route à travers les interstices entre les planches rugueuses.
tr	3	« Oh là là, » murmura Reid derrière moi alors que nous montions dans l'avion.
tr	3	« Ça me fait me sentir si — inutile ! »
tr	9	Alejo sursauta et réalisa qu'ils étaient près de la zone de bataille actuelle.
tr	8	Plus de gens possiblement sans rapport avec Salazar.
tr	3	« Oui, je savais, » dit le magicien. »
tr	3	« C'est de l'ironie, définitivement de l'ironie, » marmonna Reid à mes côtés.
tr	7	Elle vit une armée de fourmis rouges ; des fourmis guerrières quatre fois plus grandes que les fourmis noires industrieuses.
tr	6	Il serra la sangle de Blackie et demanda : « D'accord, qui est le premier ? »
tr	6	Joshua était amoureux des fusils et voulait en tirer un, mais les munitions étaient trop rares.
tr	10	Le silence les enveloppa : non pas l'absence de bruit, mais l'absence de l'intrusion de l'humanité.
tr	5	Je traversai un foyer au bas des escaliers et fis une pause.
tr	9	Joshua s'éloigna et Nathan scanna la zone, faisant mentalement l'inventaire de la pièce.
tr	3	« Pas vraiment, » ricana Tristan, « arrêt de bus de petite ville. »
tr	7	Ils ont soigneusement transporté Jimmy le long des marches et dans l'eau.
tr	6	Ils avaient géré la première étape de leur voyage conformément au plan.
tr	3	« Si nous pouvons les prévenir d'abord, ils pourront s'enfuir. »
tr	3	« Je dois passer quelques appels, » dit Jack, se dirigeant vers son téléphone non sécurisé.
tr	7	Que le gaz soporifique ait fonctionné ou non, cela n'avait pas d'importance.
tr	7	Après si longtemps avec à peine aucun changement, l'impact de cette transformation soudaine avait été puissant et profond.
tr	7	Elle sait qu'elle va mourir.
tr	3	* * * « Yo Stile, c'est l'heure du déjeuner. »
tr	3	« Oui et un vieil ami de Londres ... ... .
tr	7	Certains des jeunes parents avaient amené leurs tout-petits pour regarder bouche bée.
tr	6	Avec les aurores boréales la nuit dernière, chaque carte de circuit imprimé aura disparu.
tr	7	Les gars nous attendent à Magic Mountain pour ton enterrement de vie de garçon.
tr	3	« Pourrais-je au moins avoir quelque chose à manger ? »
tr	3	« C'est ça, » répondit George, « oserais-je vous verser autre chose ? »
tr	8	Reprenant sa marche vers l'église, il entend le garde atterrir dans les douves derrière lui avec un grand plouf.
tr	6	Néanmoins, le haut du bras avait l'air bien meilleur, et il dormait profondément.
tr	3	« Parce que nous sommes tout cela, » dit Daniel.
tr	8	Des visions de vacances insulaires dans une villa Renaissance nageaient dans son esprit.
tr	5	Il était déjà venu une fois chez elle pour un mariage et avait été très impressionné.
tr	6	« À qui vas-tu vendre ce grand quelque chose ? »
tr	6	Juste à ce moment-là, sa mère a appuyé fort sur les freins.
tr	3	« Elle est si drôle, elle me fait rire à chaque fois. »
tr	9	Des cheveux noirs brillants cascadaient jusqu'à ses épaules, et elle portait un sari aux couleurs vives.
tr	3	« Oui, mais je n'osais pas penser à partir.
tr	3	« Je pense que nous irons bien.
tr	6	Je sors mon journal et écris des lettres d'excuses bousculées à mes parents.
tr	3	« Plus d'attaques que je puisse voir depuis la fenêtre, » dit Calvin.
tr	7	Il dégage une ambiance de dur à cuire avec un succès mitigé.
tr	7	Je rêvais de tenir un latte, de sentir la chaleur sur mes mains, une simple distraction.
tr	9	Oui, Allan avait une façon unique de me sortir de ma zone de confort.
tr	6	Le soupir de soulagement d'Anthony Hager fut entendu et ressenti à travers la puissante usine.
tr	3	« Je ne sais pas de quoi tu parles, je n'ai jamais entendu parler d'elle. »
tr	5	Mangeons et profitons-en maintenant cependant, pendant que ça dure.
tr	9	Elle voulait être jolie comme les filles de Géorgie et que les garçons la draguent.
tr	7	Les sœurs allaient se voir avec une régularité enviable.
tr	8	Les braves ont peigné les restes du village à la recherche de tout ce qui avait de la valeur.
tr	3	« Elle est probablement déjà partie, et nous nous ridiculisons, à nous promener comme ça. »
tr	3	« Mais il y a quelque chose que je dois faire d'abord. »
tr	3	« Après tout, nous sommes de la famille. »
tr	11	Je me suis retourné et j'ai heurté un manteau doux, presque recouvert de peau d'agneau.
tr	3	« Vas-y et raconte-nous-en, Toby. »
tr	3	Pauvre Ryan qui aimait une fille monstre.
tr	8	Il cligna fort des yeux et tenta de l'éloigner avec un bref rire.
tr	3	« Nous devons partir d'ici avant que ces deux autres ne se réveillent. »
tr	6	Des arbres avaient recommencé à apparaître, mais le brouillard était toujours aussi épais.
tr	7	Je fermai les yeux et me concentrai pour me calmer.
tr	9	La culpabilité et l'anxiété, épaisses et nocives comme des émanations toxiques, s'accumulaient dans ma tête de tous les côtés.
tr	3	« Tu veux venir ? »
tr	7	Ses yeux s'écarquillèrent avant qu'il ne les ferme d'un coup.
tr	3	« Mais je l'ai apprécié, comme j'espère que vous l'avez fait. »
tr	7	Elle regarda vers Harry qui se recroquevillait, et relâcha.
tr	3	« Tout de même ... ... on dirait deux calibres ... ... environ 5000 balles au total, j'estime. »
tr	7	Putain de merde, j'étais là, assis dans une cabane dans les arbres, à boire de la bière avec un tueur.
tr	3	« Dois-je vraiment l'expliquer ? »
tr	5	Ces yeux arctiques me regardent à nouveau dans le rétroviseur.
tr	5	Il se rétablit rapidement et s'éclaircit la gorge.
tr	7	C'est difficile à expliquer.
tr	3	« Je déteste qu'on m'appelle Gregory, s'il te plaît c'est Greg.
tr	7	Ils s'assirent en silence, observant deux gardes armés dans l'hélicoptère avec eux, alors que l'hélicoptère décollait.
tr	3	« Alors je vais juste demander ceci, » commence-t-elle, touchant une main à sa joue.
tr	3	« Dis-moi encore lequel est lequel ? »
tr	3	« As-tu vu ce bébé courir ?
tr	3	« Posez cette machine infernale maintenant, » ordonna-t-il à ses hommes.
tr	5	D'ailleurs, je ne veux pas la forcer.
tr	6	Ses meurtres étaient toujours brutaux et causaient beaucoup de douleur à ses victimes.
tr	9	À chaque pas en avant, la lumière continuait de grandir et un murmure de voix résonnait contre les parois du tunnel.
tr	7	À travers la brume, il distinguait des mouvements, d'autres ombres vacillant dans des fenêtres poussiéreuses.
tr	7	Gan savait qu'il devait perdre.
tr	7	Pendant le plus bref des instants, son sourcil tressaille avant de revenir à la normale.
tr	4	Prêtresse, j'ai partagé mes secrets ouvertement, je me suis mise en grave danger.
tr	9	Allongé face contre terre sur une plate-forme de pierre surélevée se trouvait le général brun et corpulent, nu et couvert de mousse.
tr	3	« Les hommes des cavernes étaient stupides, Papa », intervint ensuite Alex.
tr	7	Je souhaitais pouvoir voir de nouveau dans sa tête.
tr	6	Bien que nous ayons croisé de nombreux cavaliers, aucun n'était en binôme.
tr	3	« Ils étaient blonds comme leur père et contrairement à Harald, et je suis une inquiète.
tr	3	« Vous avez un plan, Capitaine ? »
tr	8	Aimee m'a aidé à me lever et m'a guidé vers le reste du personnel.
tr	3	« Le témoignage décrit notre SDF décédé comme étant « glacial ». »
tr	3	« J'étais bien et heureuse à l'UBC, profitant des pluies hivernales. »
tr	3	« Vous devrez dégager cette route d'ici le matin. »
tr	7	Elle demande après un instant, réfléchissant elle-même à la question en attendant sa réponse.
tr	10	Après ces déceptions, il y eut un débat sur la sagesse de déplacer l'organisme européen.
tr	9	Ted pouvait entendre que la respiration de Joe était beaucoup plus rauque et qu'il prenait du retard.
tr	7	« Et un maître d'autres choses, peut-être ? »
tr	8	Connor mangea jusqu'à ce qu'il soit repu.
tr	9	Et si elle n'acceptait ce genre de réconfort que de Rand ?
tr	3	« Non, je ne vais pas bien, je suis tout sauf bien. »
tr	3	« Oh non, » gémit Scarborough, « Allez Kingston ! »
tr	7	J'étais du côté interrogé d'un interrogatoire une fois et ça s'est déroulé un peu comme ça.
tr	8	Le lendemain, ils placèrent le corps de Harald dans un cercueil et commencèrent une procession d'une journée entière vers l'Église de Vana.
tr	6	J'étais en vie avant de le rencontrer, n'est-ce pas ?
tr	6	Elle ne s'arrêtera pas tant que tout ne sera pas mort. »
tr	7	La traîtresse n'était peut-être pas ce qu'elle semblait.
tr	7	J'ai dit aux gars que je serais de retour tout de suite, Ismaël. »
tr	3	« Dis à Neil, » dit Mana à Miriam, et elle quitta la pièce.
tr	11	Je m'en suis débarrassé, j'ai reculé et j'ai attrapé mon sac rempli de gadgets d'espionnage.
tr	4	Ça lui a presque fait sourire.
tr	5	Qu'est-ce qui lui avait pris ?
tr	6	Friedrich fit un bref signe de la main depuis une tour voisine et disparut dans l'obscurité.
tr	7	Référez-vous aux notes de Ben sur le sujet pour la semaine passée. »
tr	7	Il erre dans les rues de sa petite ville comme un dieu vivant.
tr	5	La brute ne m'a pas semblé être un orateur.
tr	9	Si elle pense qu'elle est la plus puissante, ce sera d'autant plus facile.
tr	6	Même Danny a ri en disant : « Katherine, vous êtes la bienvenue. »
tr	5	Tu montes à l'occidentale, pas à l'anglaise. »
tr	6	C'est le contour dans la terre que nous avons vu plus tôt.
tr	5	C'est ça qui fait les dégâts. »
tr	8	La dame âgée tourna la tête pour regarder vers Diamond Head.
tr	5	« D'un autre côté... les circonstances de l'époque ne m'ont laissé aucune option. »
tr	9	Désireux de l'aider à oublier.
tr	3	« Je suis vraiment content de sortir de là. »
tr	7	Je sais tirer assez bien, mais je n'ai pas fait d'escrime depuis des années.
tr	6	Il se précipita à l'intérieur de la cabine ouverte et tendit la main vers la porte.
tr	8	La ligne sur le visage de Kim s'approfondit et les soupçons antérieurs de Claire revinrent.
tr	8	Ethan sentit l'énormité du moment sur lui et quelque chose s'apparentant à une poussée physique.
tr	7	Un mur d'air chaud le salua à son entrée.
tr	8	Ses pensées furent interrompues par le grondement d'un fusil de chasse plus loin sur la jetée.
tr	11	Nous nous sommes assis sur des chaises si vieilles qu'Adam et Ève les avaient probablement sculptées eux-mêmes.
tr	7	Dans la salle de contrôle, la basse sonna soudainement large mais désagréable.
tr	5	Vous ne voulez pas faire ça.
tr	8	Quand le colis a touché le sol, le professeur W était certain d'entendre du verre se briser.
tr	8	Julian savait tout ce qu'il y avait à savoir.
tr	10	Rupert leur fit signe de se diriger vers les canapés en cuir marron.
tr	3	« Vous savez, vous avez raison, c'est un bon mot. »
tr	6	Cette fois, le sourire était réel et il illuminait tout son visage.
tr	5	Le boum boum boum de la basse, la bande-son du jeu vidéo, le grondement.
tr	8	Il regarda Taylor avec une anticipation pleine d'espoir.
tr	4	Bon sang, vous m'avez maintenant.
tr	3	« Alors, que suggérez-vous que nous fassions ? »
tr	6	Josué a rassemblé tout le monde et a demandé conseil, la décision était assez également partagée avec des raisons logiques de chaque côté.
tr	5	Non, il entendit un bruit derrière lui, bien que non distinct.
tr	8	Qu'est-ce que ma mère était payée à faire, bon sang ?
tr	4	, « 'Lo, » grogne-t-il.
tr	3	« Pas du tout, Général, c'est un honneur et un privilège. »
tr	3	« Je crois que je peux rester éveillé un moment moi-même. »
tr	9	Des flammes émeraude brûlaient derrière les yeux du Baron alors qu'il regardait droit à travers Thatch et Cobble.
tr	7	Nous nous tenions toujours l'un à l'autre comme si nous avions été séparés pendant un an.
tr	5	« À qui parliez-vous ? »
tr	8	Tous des hommes qui ne tiraient aucun argent du commerce touristique.
tr	7	Le bâtiment dans lequel Matthieu se retrouva introduit était sans équivoque une brasserie.
tr	6	Changeons un peu le cours de cette discussion, » dit Melody.
tr	7	Je sais que tu dois travailler.
tr	7	Elle commença à sangloter sur ma poitrine.
tr	8	Une larme coula lentement sur une joue douce, et avec une malédiction silencieuse, Damen l'essuya.
tr	3	« Allez, sortons d'ici. »
tr	8	J'ai demandé à mon fils de supporter ce que je n'avais pas supporté.
tr	9	En se poussant de la roche, Cade créa une étendue d'eau fraîche et calme entre eux.
tr	7	Qu'y avait-il à ne pas aimer chez Derek ?
tr	8	Il pensa que ce qu'elle ignorait ne lui ferait pas de mal.
tr	5	Il garde les yeux sur la route.
tr	8	Il se retourna pour partir de nouveau et Claire l'appela pour qu'il attende.
tr	6	C'est la loi de la mer, mon garçon.
tr	6	s'exclama-t-il alors que je lui lançais Alita en l'air.
tr	7	Il me lança un regard noir qui se transforma en un sourire.
tr	8	Elle lui lança un regard qui disait d'attendre, et se détourna.
tr	7	Une épaule délicate et lisse brillait de sa robe déchirée, et il y avait une terreur animale dans son regard.
tr	7	Nathan commençait à être un peu agacé.
tr	3	Edie May et Taylor éclatèrent toutes deux d'un rire de soulagement.
tr	9	Il dit qu'il avait au moins gagné le droit d'être entendu.
tr	6	Paulo s'abaissa sur le sol à côté d'elle et tendit une main, la paume vers le haut.
tr	8	Des balles criblaient l'air et ricochaient contre les murs lorsque nous chargeâmes dans le couloir.
tr	6	Brand attrapa son épée et se précipita hors de sa chambre.
tr	6	Il n'est pas agréable d'être toujours troublé. »
tr	7	Un cri aigu et paniqué résonna dans l'air : le cri d'une femme.
tr	7	'Aussi prêts que nous le serons jamais, je suppose,' murmura-t-il.
tr	6	Les minutes se déroulèrent lentement pendant que nous attendions.
tr	10	Un monde sans la luxure et la haine que vous et votre peuple avez produites.
tr	6	"Voyons-vous vous faufiler hors de celle-ci !
tr	8	La vieille dame de l'immeuble 555 m'a sauvé," il tend ses mains avec affection et amour à sa femme.
tr	9	Le portefeuille contenait vingt-sept dollars, une carte d'étudiant, une carte d'assurance maladie et une carte bancaire.
tr	6	Le général Anderson hocha la tête, tira une chaise près de son lit et s'assit.
tr	5	"Je ris d'elle tout le temps," éclata Simon.
tr	6	Le chat se leva sur ses pattes et me regarda avec prudence.
tr	8	"Un peu de pain de maïs et de miel, en voulez-vous ?"
tr	7	Aria fixe l'enseigne alors que son œil droit tressaille, légèrement.
tr	6	Tous sont chaleureux, honnêtes et travailleurs.
tr	8	Nous restions là comme des animaux sur le point d'être chassés.
tr	4	-- sont en jeu."
tr	10	Les enfants plaisantaient tous en disant qu'il était vivant quand l'histoire a commencé.
tr	6	Cela se terminera quand je serai mort."
tr	6	Connor se tourna brusquement pour regarder Maria.
tr	7	Je me tournai avec la plus légère appréhension et laissai le courant me porter vers le nord.
tr	5	Dix minutes plus tard, la Poste reçut sa première livraison.
tr	8	Ayant un terrible sens de l'orientation, j'étais reconnaissant de la présence de Logan.
tr	4	Enfin, un homme leva la tête.
tr	6	"Maintenant, vous connaissez la réponse à cette question.
tr	7	Se déplaçant vers un endroit idéal dans la clairière, Link fixe l'ocarina un instant nostalgique.
tr	8	"Bonjour," salue une femme sévère, sa silhouette fantomatique ressemblant à celle d'avant.
tr	6	Le premier tir de John alla droit à la tête.
tr	6	Le père de Logan l'avait dit.
tr	7	"Comme ce petit livre idiot," mentionna Cobble en tenant un petit livre simple.
tr	4	"Quand retrouvons-nous Grand ?"
tr	5	"Au début, je ne pouvais bouger que de petites choses.
tr	8	Cela s'était évidemment fixé sur vos champs d'énergie extraterrestres.
tr	4	"Maddox," répéta-t-elle, effrayée, émerveillée... heureuse ?
tr	8	"Quelque chose de vraiment significatif," dit-il sérieusement, "comme me laisser vous emmener dîner."
tr	11	Mais même si elle peut créer et détruire des mondes, elle a aussi Landon.
tr	7	"Comment n'y ai-je pas pensé plus tôt," dit-il et commença à lire.
tr	6	"Je vous ai causé beaucoup de problèmes ?"
tr	7	Elle serra le poing, et au signal, les Ombres redevinrent immobiles.
tr	6	Sidney baissa les yeux vers les os puis sourit et hocha la tête.
tr	6	La seule chose utile que les hommes font est de payer mes verres.
tr	7	Il commença à lire la lettre mais s'endormit, le visage contre le bureau.
tr	8	Beau s'assit tranquillement un instant, "Monsieur, j'apprécie que vous preniez le temps de parler."
tr	7	Viv a dit qu'il était son petit ami Harry, je n'ai jamais entendu son nom de famille."
tr	6	Il y a de fortes chances que je le rejoigne bientôt.
tr	5	Au même moment, Chris sentit deux chocs par derrière.
tr	7	Après que Derrick l'a enveloppé, je remets mon bras dans l'écharpe et ça fait 10 fois mieux.
tr	4	"Eh bien, je, vous savez, je..." "Non, je ne sais pas, Jill !"
tr	5	Contactez le DHS pour plus d'informations."
tr	7	Elle l'étreignit, anxieuse à cause de son sérieux, et il la serra plus fort dans son étreinte.
tr	10	Marcos était portugais et il avait été membre de leur équipe nationale de voltige avant de me rejoindre.
tr	6	Finan accepterait une telle préoccupation de sa part, comme Adele le savait bien, mais de la part de Rafe, ce serait inacceptable.
tr	6	Il les avait signés comme son dernier devoir officiel avant de démissionner.
tr	5	"Nous devons courir !
tr	6	J'entendis le rire d'Atticus dans le couloir.
tr	6	"Oui... maman avait de très bonnes photos du type... c'est bien lui."
tr	4	Table des matières Page de titre Droit d'auteur Remerciements Personnages Prologue Vendredi Samedi Dimanche matin Dimanche après-midi Épilogue À propos de l'auteur Visitez-moi !
tr	10	Mais peu importe à quel point j'avais frotté, je ne pouvais pas effacer le souvenir de ce qui s'était passé.
tr	5	"Merci..." "Les pumas vivent-ils même dans les séquoias ?"
tr	9	"La frontière la plus sûre, jusqu'à ce que quelque chose ou quelqu'un nous arrive par la mer."
tr	7	Vous pouvez aussi vous parler les uns aux autres – il a fallu un certain temps pour le comprendre.
tr	6	Être de nouveau kidnappé n'était pas à l'ordre du jour.
tr	7	"Écoute, Jensen," lui dis-je, presque d'un air d'excuse.
tr	8	C'était précairement équilibré sur un morceau de roche délogée, et les coups de Conway le firent tomber.
tr	8	C'est tout ce que vous avez à dire ?
tr	5	De toutes mes forces, je percutai mon épaule dans le brouillard et fus immédiatement repoussé violemment.
tr	11	"Puisque je suis déjà presque sûr qu'ils sont quelque chose de surnaturel, ne pouvez-vous pas me dire ce qu'ils sont ?"
tr	7	Et au fait, vos dents ont vraiment l'air bonnes.
tr	7	Elle lui enfonça son genou dans l'aine de Cletus aussi fort qu'elle put.
tr	6	cria-t-il, frappant d'une main la porte.
tr	4	"Mec, on a complètement trop dormi," répond Sykes en riant.
tr	6	Une balle siffla près de ma tête et s'écrasa dans la terre près de ma main.
tr	7	Il lui toucha le dos et la tira presque légèrement plus près de lui.
tr	4	"J'en ai besoin, Walter," dit Nathan.
tr	5	"Je ne pense pas avoir beaucoup d'options.
tr	6	Elle prit une autre gorgée et laissa l'alcool faire son effet.
tr	7	Frank se leva et se dirigea vers la fenêtre, Herman montrant une désapprobation évidente de son exposition.
tr	6	"Vous pouvez me tuer quand vous voulez, pourquoi jouez-vous avec moi ?"
tr	6	Son bras, un poids réconfortant autour de ma taille, je montrai le chemin à l'intérieur.
tr	4	Pendant vingt-quatre heures, l'endroit devint une zone interdite.
tr	6	Nathan ralentit le pas et s'approcha prudemment de son fils.
tr	4	Vous me voulez ?"
tr	6	Sarah, va derrière les ordinateurs, Stacy et Daniel, sortez et faites votre truc.
tr	9	Elle sourit, et commença à rire doucement, mais cela ne fit que causer une autre vague de douleur.
tr	5	"Mais ce n'est qu'une chanson -- ce n'est pas une prophétie.
tr	7	Gordo n'a aucun lien avec la situation actuelle, du moins pas que je puisse déterminer.
tr	6	Une fois par semaine, pendant les deux premiers mois, toute la famille donnera un bain au chien.
tr	5	Je ne les laisserai pas vous prendre aussi."
tr	7	"Alors vous devez les empêcher d'y arriver."
tr	5	Il ne parla pas pendant un long moment.
tr	7	"Je suis si content que nous ayons eu ce temps ensemble.
tr	5	"Eh bien, vous apparaissez toujours si soudainement," répondit Benson sèchement.
tr	7	Vous le méritez après tout ce qui s'est passé.
tr	6	Les rideaux blancs transparents se gonflaient et se dégonflaient en rythme avec la brise.
tr	6	Seguin répondit : "Si, colonel, je suis à votre service !"
tr	7	Il y avait une très grande toile qui a très mal tourné ici."
tr	5	Chris le ramassa et le lança de nouveau.
tr	8	"Alors, une fois que les gens rejoignent la commune, peuvent-ils maintenir des relations avec leurs anciens amis et leur famille ?"
tr	5	"Vous savez, grec pour 'roche'."
tr	5	David recula et croisa les bras, en colère, "Peu importe."
tr	8	Tout son corps ressemblait à vos jambes inférieures, et sa position au bon endroit vous a sauvé la vie.
tr	9	George avait semblé préoccupé, Harry et Peter ayant tous deux été assassinés et la police semblant ne mener à rien.
tr	9	Une série de pierres énormes et lisses formait un escalier raide qui menait au sable en contrebas.
tr	4	C'était agréable là-bas, n'est-ce pas ?
tr	3	« J'ai demandé si vous saigniez. »
tr	6	Fraser ne se contentait pas d'attendre en silence.
tr	7	Sans se retourner, une Sally Ramsay déconcertée et confuse fit un petit signe énigmatique et s'éloigna.
tr	7	Il grogne avec défi alors qu'il sort ses armes follement grandes et vise.
tr	7	Dès le week-end prochain et tout au long de septembre, le Rump serait pris d'assaut.
tr	6	Il réexamina la question et la réponse et ne vit aucune faille dans la logique, mais...
tr	8	Maintenant il était rempli d'une émotion froide et lourde qu'il ne reconnaissait que trop bien.
tr	4	Ils nous attendent peut-être. »
tr	10	Et Monsieur Pump, le Directeur général des Postes, ne s'arrête pas. »
tr	6	Les mâchoires de plusieurs enfants tombèrent immédiatement à l'idée.
tr	7	Les tiroirs du bureau ne révélèrent rien non plus, ne contenant que des fournitures d'écriture.
tr	7	Il observait comment elle souffrait et combien d'arrêts elle faisait.
tr	3	« C'est ce que je pense que c'est ? »
tr	3	« Contrôle de tir, toutes batteries cessez le feu. »
tr	6	Sally fit pivoter sa chaise de bureau loin de lui, retira ses lunettes et regarda par la fenêtre.
tr	3	« Je devrais tout te reprocher et te laisser aux tortionnaires !
tr	3	« Alors, si vous étiez à notre place, que recommanderiez-vous ? »
tr	3	« Je déteste demander. »
tr	6	L'agent Cooper déglutit de peur et leva sa main gauche à sa bouche.
tr	6	En tout cas, l'apoplexie des gardes était bien plus intrigante.
tr	6	Une idée prenait forme dans mon esprit depuis deux jours.
tr	7	Elle attendit, muscles tendus, prête à sauter.
tr	7	Pendant qu'ils prenaient leurs numéros, ma pensée s'envola vers une grande bouteille de whisky.
tr	9	Puis, avec l'habileté d'un singe, il se balancerait de branche en branche, de membre en membre.
tr	7	Mon problème est qu'il y avait un gros trou dans son plan. »
tr	9	John s'exclama et se déplaça sur le côté de la glissière opposé au klaxon.
tr	4	W. O. E. B. E. G. O. N. E. Neuf horizontal.
tr	5	En elle frappèrent et disparurent, ardillon, fût et plume, si féroce était son vol.
tr	7	De l'ombre de l'entrée sortit un jeune Lézard garçon baraqué.
tr	10	Je suppose que je ferais mieux d'aller cuisiner quelque chose. »
tr	7	Laissez-le commencer à sécher.
tr	10	C'est alors que je réalisai qu'il était temps de partir.
tr	7	Avant qu'il ne puisse dire un mot, Rafe l'interrompit d'un coup de tête impatient.
tr	3	Soudain, des coups de feu rompirent le silence et nous vîmes le capitaine regarder frénétiquement autour de lui et tirer à l'aveuglette dans les buissons épais.
tr	4	Instantanément, ses hommes répondirent et allumèrent les mèches de leurs canons.
tr	3	« Alors je déciderai quand tirer et sur qui tirer. »
tr	6	Elle espérait pouvoir empêcher cela.
tr	7	Les chaises s'alignent le long de chaque mur, tournant le coin de mon pauvre espionnage.
tr	7	Utilisez la magie pour créer de la lumière.
tr	7	Une jeune femme quitta le magasin de la voyante avec un air inquiet sur le visage.
tr	6	Eddie devint blanc et sembla rétrécir encore plus.
tr	7	Elle avait vu Daniel monter le talus et savait sous quelle plante il se cachait.
tr	5	Vous n'allez pas le plâtrer, n'est-ce pas ? »
tr	3	« Je n'ai pas pu l'attaquer. »
tr	5	Oh oui, Jason, Max, loups-garous, vampires... Je me souvenais maintenant.
tr	5	La Comète était frappée par des grêlons.
tr	3	« Au revoir, Monsieur Johnson, merci encore pour votre temps ! »
tr	3	« Vous avez dit que les loups-garous ne ressentaient pas la peur, n'est-ce pas ? »
tr	6	Barney a de grands projets pour cela, tous bien élaborés.
tr	3	« Est-ce que Produits Industriels saurait même pour vous, Steve, ou Melissa ? »
tr	9	Il retraçait souvent nos pas, et nous finissions par revenir là où nous avions commencé.
tr	9	Quand elle refusa son offre de se laver, il resta sur le pont admirant le soleil couchant.
tr	3	« Tu as besoin d'une arme, » dit mon partenaire.
tr	8	Byron n'était pas un homme stupide, et il sentit l'émotion derrière ces mots prudents.
tr	3	« Le Loup de Satan, Lucifer, les a tous trois engendrés. »
tr	8	J'ai essayé d'agir aussi sincèrement que possible.
tr	8	Elle éclata d'un large sourire, ses dents jaunies et brunes, et elle frappa des mains de joie.
tr	3	« Madame la Secrétaire, nous avons une alerte à la bombe contre le bâtiment. »
tr	5	Steve se retrouva hypnotisé par la serveuse.
tr	3	« Nous sommes juste un peu plus étranges que la plupart. »
tr	5	Ils étaient en route pour le yacht en quelques minutes.
tr	8	Un étroit chemin circulaire entourait le sommet de l'Eiffel, et la ville de Paris s'étendait devant moi.
tr	8	Il me lâcha lentement, et j'eus du mal à retrouver mon souffle.
tr	7	La main de la fille bouge plus vite, sa plume creusant les pages du livre.
tr	5	Au cours du processus, nous avons été attaqués par des sauvages.
tr	7	Regardez-vous essayer de marcher ! »
tr	6	Quel âge pensez-vous que j'ai ? »
tr	7	Elle fut projetée au sol alors qu'une autre bombe nucléaire frappait au-dessus.
tr	6	Vous et David devriez faire l'interview.
tr	3	« Non, bien sûr que non, ma chérie, » répondit-il rapidement.
tr	9	Pourquoi est-ce que je continue de comparer les choses à Dorset ?
tr	7	Andy recula et s'appuya contre la clôture pour regarder son travail.
tr	9	Ils avaient tous possédé conjointement la propriété et vécu en coexistence pacifique jusqu'à ce que Jack et Shelly aient une dispute.
tr	3	« Payez jusqu'à la fin de l'accord, » dit Calvin sans sourciller.
tr	3	« Avez-vous faim ? »
tr	7	Vérifiant s'il était sincère.
tr	3	« Il était en lutte — contre un groupe, je suppose. »
tr	6	Pendant une minute entière, personne ne parla.
tr	9	Il se tint debout, ses jambes faibles mais contenant encore assez de force pour le porter sur ses pieds.
tr	3	« Un cadre de haut niveau a été pris en otage pour rançon. »
tr	6	Il étudia le petit Major Pan, grassouillet, ses petites mains, sa voix apaisante, son sourire bienveillant.
tr	8	Il a payé le voyage, incluant une limousine avec chauffeur jusqu'à l'hôtel. »
tr	6	Non, clairement même ces deux-là ne pouvaient pas tout gâcher à ce stade.
tr	11	Une voix — enfantine mais froide comme les yeux d'un serpent — dit : « Ni vous. »
tr	7	Finan est inconscient et un peu fiévreux, il dort encore. »
tr	4	Cette dernière phrase fut murmurée.
tr	7	Alors ils commencèrent à le battre à la place.
tr	4	« Proche, mais vous essayez trop fort, » révèle Sheik, gesticulant avec ses mains.
tr	3	« Beaucoup de retraités viennent ici. »
tr	3	« Avec mes excuses, Docteur, celui-ci a opéré de sombres magies et doit être puni. »
tr	7	Les étages supérieurs du bâtiment principal, au-dessus de la grande salle, abritaient les salles de classe et la bibliothèque.
tr	6	Chaque être vivant et chaque lieu a sa propre énergie.
tr	3	« Hmm... Théorie intéressante. Peut-être devrions-nous mener un essai clinique ? »
tr	6	Il avait réussi à la joindre.
tr	5	L'obscurité dans mon cœur grandissait de jour en jour ; d'heure en heure, il semblait parfois.
tr	3	« Oui, je pensais plutôt que je le ferais. »
tr	9	Tandis que les tunnels serpentaient et tournaient, je réalisai qu'il n'y avait ni bifurcations ni virages.
tr	7	Je voulais savoir si Kaya allait bien.
tr	6	Il espérait que la question n'offenserait pas.
tr	5	Nous nous occuperons du nettoyage plus tard.
tr	4	Qui serait désigné vainqueur ?
tr	6	Il avait enlevé la fille de l'homme juste sous son nez.
tr	7	Elle portait une robe de soie bleu clair qui complétait son teint à la perfection.
tr	3	« Oui, il me l'a même dit. »
tr	4	Y aura-t-il autre chose monsieur ? »
tr	3	« Utilisez les palettes, » cria le Dr Mitchell, « C'est notre seul espoir. »
tr	7	Sarah a dit à Michel qu'elle allait se laver.
tr	7	Il était presque entré dans les bois quand je redoublai le pas.
tr	5	Souhaitez-vous y assister ? »
tr	5	Il en a touché un du doigt, a crié et a reculé.
tr	3	« Que vas-tu faire à propos de Branden ? »
tr	7	Merci beaucoup de nous avoir invités dans votre colonie.
tr	7	cria l'agent enregistrant la bataille en Malaisie.
tr	8	Ils n'étaient pas responsables de leur propre emploi du temps pour le moment.
tr	3	« Je pensais que tu étais parti.
tr	11	Le seul crime du roi assassiné avait été de respecter la volonté du peuple et de renoncer à l'absolutisme pour les Lumières.
tr	6	Mana posa sa tasse et sa soucoupe sur la table.
tr	3	« Mais il y a deux corps dans votre benne de pickup et un détective en route. »
tr	3	« Cela doit être fait au tournoi. »
tr	10	Ils jouèrent pendant le déjeuner et jusqu'au soir tandis qu'Austin tournait les boutons des amplis et de l'équipement.
tr	6	Dès qu'il eut dit cela, il recula.
tr	7	Mon frère souriait alors comme s'il avait gagné quelque chose.
tr	11	Lord Collin, vous êtes tenu d'accomplir votre dernier acte en tant que conseiller en chef du roi.
tr	3	« Oh, je crois que j'ai une idée, » répondit Ted.
tr	6	le Prince réussit à sortir.
tr	4	« Guerrier, vous perdez de l'énergie à cause de la suppression de l'inertie, » avertit désespérément le docteur.
tr	10	Kaylie a dit qu'il lui semblait familier plus tôt, mais il doit avoir environ quatre-vingts ans maintenant ou quelque chose comme ça.
tr	7	Autre chose que vous aimeriez discuter ?
tr	6	Summer ne quitte pas New York sans se battre.
tr	9	Je luttai pour rassembler mes pensées, afin de pouvoir concentrer l'énergie dont j'avais besoin.
tr	3	« Ne crains rien pour moi, chérie, tout ira bien. »
tr	4	Ce sera mon nouveau coin.
tr	4	« Chérie... » Le froncement de sourcils visible au-dessus de ses lunettes de soleil Armani trahissait son inquiétude.
tr	7	Le fait qu'Hailey soit partie n'était pas le problème.
tr	6	De l'autre côté de l'eau, un second homme avait repris le refrain du premier.
tr	5	Bonne chance à vous tous. »
tr	6	Qu'est-ce que ça a...? »
tr	5	Nous allons reprendre le château. »
tr	4	« Wes, tu vois ça ? »
tr	5	Augmentez la puissance, allumez le feu jusqu'à ce que la tour tourbillonne de plus en plus haut.
tr	6	J'ai du lait de chèvre dans la maison. »
tr	3	« Comment tu te sens ? »
tr	3	« Tu me fais des choses que je n'ai jamais expérimentées, » dit-elle finalement en se penchant en arrière.
tr	5	Scott regarda la fille avec un sourire.
tr	3	« Ce n'est pas stupide si ça me sauve la vie, merci beaucoup. »
tr	8	C'est un homme bon qui cherche la vérité de cette affliction.
tr	6	À neuf heures pile, j'ouvris la porte de l'entrepôt en grinçant.
tr	10	Son sourire intérieur et la profondeur transcendante du temps et de l'espace de ses yeux paisibles lui donnèrent le courage de continuer.
tr	5	Elle le regardait et lui fit un signe.
tr	7	L'enfant tendit la main et mit la bague à son doigt délicat.
tr	8	Puis la porte qui se referma coupa la vue.
tr	3	« Ils ne lui ont pas parlé pendant des mois, » poursuivit Simon.
tr	3	« Tiens, Boulette, prends ça, » dit-il, brandissant une veste en cuir moisie.
tr	6	S'il fait beau, nous pourrons aller à la plage. »
tr	8	Dans tous les jeux auxquels il participait, cela liait ses personnages ensemble.
tr	8	La dernière fois que j'étais à la maison, il était toujours parti jouer au golf.
tr	6	Nous croyons savoir où se trouve cet endroit.
tr	6	J'ai votre plus jeune fils, Pedro, en ma garde sur l'Île de Sainte Marie.
tr	8	Me souvenant des instructions de Rupert, je me glissai derrière la table centrale et descendis un escalier le long d'un mur.
tr	4	La pièce fut silencieuse un instant.
tr	3	« Je n'ai pas de chemin choisi, pas d'issue... c'est terrifiant. »
tr	7	À l'étage, une femme pleure sous le jet d'une douche.
tr	4	Il fit une pause un instant, pensant, ... ... .
tr	3	« Comment se fait-il que tu puisses mettre autant de choses dans ce petit sac ? »
tr	6	J'ai acheté une robe, juste au cas où.
tr	10	Donovan se tourna vers lui et l'effort qu'il lui fallut pour sourire sembla l'alourdir.
tr	7	Les rochers les plus proches de l'eau étaient d'une teinte plus foncée et étaient intensément glissants.
tr	7	Peu après, ses yeux s'éclairèrent et un petit sourire satisfait flotta autour de ses lèvres.
tr	6	Qui savait quelle liberté une voiture déglinguée pouvait apporter ?
tr	6	Mais après hier, c'était vrai.
tr	4	Mark, puis Josie, se levèrent lentement.
tr	3	« Ils sont impatients de vous montrer leurs progrès, » rapporte Gwendolyn.
tr	5	Elle murmure à l'oreille de Jason, « Ce fut très spécial pour moi monsieur. »
tr	3	« Je me souviens très bien de vous deux, » dit-elle.
tr	7	Les mains dans les poches, je me détournai de la rivière Witham et marchai vers un restaurant populaire au bord du quai.
tr	7	Ils gémissaient et se plaignaient d'être fatigués, mais firent ce qu'on leur disait.
tr	9	Un regard d'émerveillement dans ses yeux devant le simple miracle d'un cœur qui bat.
tr	7	Tu n'as peut-être pas jeté un second regard sur moi, mais j'avais sacrément bien tout observé chez toi.
tr	9	Elle s'épanchait sur une simple expérience de voyage dans le temps qu'elle avait elle-même conçue.
tr	8	Son faux visage semblait être fait d'un crâne d'animal.
tr	7	Des meubles avaient été rapprochés pour former une table de banquet.
tr	3	« Oui, ça l'est, » dit Simon.
tr	7	Qui aurait cru que les cambrioleurs pouvaient être canons ?
tr	6	À toutes fins utiles, les gobelins n'ont pas de conscience.
tr	8	Conception du logo, de la carte et du livre par J. A. Johnson, Jr. .
tr	8	C'était bleu, mais à peu près de la même taille et forme.
tr	4	As-tu du zum ? »
tr	6	Reid jura et se pencha pour les ramasser.
tr	3	« Au fait, qu'as-tu fait ici pendant un an tout seul ?
tr	6	Il le ramassa délicatement et fixa un petit éclat dans le cadre.
tr	4	Ensemble, ils roulèrent un certain temps, sans rien dire.
tr	3	« Ouvre l'estomac et retire les entrailles, » dit le grand homme.
tr	10	Nous étions aux premières étapes de l'élaboration de signaux manuels codés.
tr	10	Une pensée sombre me vint à l'esprit, m'excitant, craignant qu'il ne soit trop tard d'une manière ou d'une autre.
tr	8	Combien plus Eda devait-elle ressentir en laissant son cœur derrière elle ?
tr	10	Alors qu'ils s'approchaient de l'épave du bateau, Mark rompit enfin le silence.
tr	7	Repenser à de doux souvenirs comme ceux-là me faisait toujours me sentir mieux.
tr	7	Et s'ils m'exterminaient à ce moment-là ?
tr	3	« Trouver un logement avec un préavis si court est presque impossible » Kiara mentit de nouveau.
tr	8	C'est juste que certains y sont meilleurs que d'autres.
tr	3	« Il y en a toujours un pour gâcher le plaisir. »
tr	8	Brendan agissait selon son propre programme et la vie ou le bien-être de David n'y jouait probablement aucun rôle.
tr	9	Alors que nous passions devant la porte de l'appartement sur notre droite, elle s'ouvrit doucement sur des gonds bien huilés.
tr	3	« N'as-tu jamais voulu créer un monde meilleur ? »
tr	9	Mais quand Napoléon revint de l'île d'Elbe, la Foi recommença ses pitreries.
tr	7	Tu as bien fait, je suis fier de toi. »
tr	3	demanda Ryan en savourant son gâteau.
tr	3	« Je vois que tu as la Riley.
tr	6	Il y a beaucoup de navires dans le port, mais aucun ne nous emmènera. »
tr	3	« Je n'arrive toujours pas à croire que tu sois là », marmonne-t-il.
tr	5	L'ascenseur était un foutoir sanglant – littéralement.
tr	6	Montre-moi juste ce que tu as. »
tr	6	C'était six jours de plus qu'il n'en avait besoin.
tr	6	Pour que Ryder la séduise.
tr	8	Il était toujours subjugué par sa beauté alors qu'elle se préparait à partir.
tr	3	« Je dois tester cet échantillon », dit Anna.
tr	6	En un battement de cœur, son corps s'engourdit et la douleur s'estompa.
tr	7	Finalement, le visage rouge et suant abondamment, il s'écroula sur sa chaise.
tr	8	Ma mère n'a jamais rien volé de sa vie, mais une partie de l'argenterie manquait.
tr	6	Êtes-vous d'accord avec cela ? »
tr	6	Où était ce putain de Brendan, bordel ?
tr	6	Elle l'attendit alors qu'il avançait de nouveau.
tr	6	, Neil ouvrit violemment la porte arrière, traversa la cuisine et tomba sur Riki.
tr	6	Si c'était mon appel... » « Non, pas ton appel, l'appel de DIEU. »
tr	3	« Tu veux dire, tu ne t'es même jamais fait de sandwich ? »
tr	8	Je pouvais facilement l'imaginer en sergent instructeur dans l'armée.
tr	10	Bien des larmes avaient été versées dans un désespoir extrême et bien des rires avaient été célébrés avec de bons amis et des ennemis jurés.
tr	8	Nelly mesura soigneusement un carré de papier sulfurisé contre une poêle et le coupa pour qu'il s'adapte au fond.
tr	9	Quand il revint au bosquet d'arbres, Maria l'attendait.
tr	6	Le cadeau, un sac de médecin en cuir, lui-même une antiquité, était partiellement ouvert.
tr	7	dit Raymond à propos de ce que Théo lui avait dit.
tr	6	Johnnie aurait aimé avoir un fusil avec lui.
tr	3	« Désolé que ça ait pris si longtemps, la queue était un cauchemar. »
tr	6	Sur le canapé, inaperçu de ses parents, Simon leva les yeux au ciel et se pinça le nez.
tr	7	Elle se tourna et attrapa la lampe de poche et Kevin sauta facilement dans l'étroit passage.
tr	5	Tout est parti – le tableau, le Louvre, et tout le reste.
tr	9	Il lutta pour se libérer de l'emprise de Carter.
tr	9	Wolverine a ses griffes plantées à travers une figurine Shrek de Happy Meal.
tr	8	Le son d'une fille qui riait devint plus fort à chaque pas qu'ils faisaient dans les fourrés.
tr	5	Il se précipita en avant et cria, au diable le bruit !
tr	3	« Mais – » « Non, Violet », déclara-t-il d'un ton décisif.
tr	6	C'étaient les yeux de Dickie... un bleu saisissant mais en amande comme ceux de sa mère.
tr	3	« Non, Rift », plaide la ninja, levant les mains en signe de reddition.
tr	6	Ne laissez pas cela vous monter à la tête.
tr	3	« Eh bien, pas pour les animaux de compagnie, hein, mon grand ? »
tr	7	Chapitre 24 Ryker se déplaça juste à l'extérieur du Château Jaden sur la route sinueuse à lacets bien fréquentée.
tr	7	Alejo pouvait maintenant imaginer le regard sur son visage : la répulsion à l'idée.
tr	6	Je vous apporterai les mises à jour dès qu'elles seront disponibles.
tr	4	Je demandai rapidement : « Il y a du café qui tourne ? »
tr	6	Elle ressentit une pointe de gratitude que John ait disparu.
tr	8	Il ferma brusquement l'étui et sortit son téléphone de sa poche, ouvrit son application de messagerie textuelle.
tr	6	Bruno souleva une grille de fer derrière l'élément aquatique et exposa un étroit trou dans le sol.
tr	7	Dane semble aimer l'idée que nous l'accompagnions.
tr	7	Elle savait qu'ils devaient parler.
tr	3	« J’… j’… j’ai juste lavé tes vêtements ! »
tr	7	Il attendit qu'un battement de cœur ait juste résonné, puis murmura dans l'espace entre, « Maintenant. »
tr	4	Simultanément, le polymorphe tira son dernier coup.
tr	3	« Laisse-moi me changer et je te rejoindrai dehors.
tr	3	« Je pense que nous avons le lien... une connexion.
tr	6	Il alluma l'appareil et leva la caméra à son visage.
tr	3	« Mais je ne suis jamais allée jusqu'au sable.
tr	6	Comment cette chose particulière pouvait-elle communiquer avec les gens, se demanda-t-il ?
tr	7	C'est à ce moment que je devrais arrêter, mais je ne le fais pas.
tr	6	Dewi, qu'est-ce que tu fais ici ?
tr	3	« Le sénat est aux mains des Démocrates, alors il le laisse pour la fin.
tr	3	« Ils ont tout emporté », murmura-t-il.
tr	3	« Il t'importe que je sois prudente ? »
tr	3	« Hmm... donc on ne sait vraiment rien de certain, sauf ce que l'on observe.
tr	3	« MANGEZ VITE », ordonna-t-il d'une voix grave et masculine.
tr	3	« Tout homme qui peut tenir tête à Stefan a mon admiration. »
tr	6	Simon et Miriam expirèrent tous deux au même moment.
tr	7	Nous devons encore nous assurer que vous n'êtes pas suivi.
tr	7	Quand il s'approcha de la piscine, il arracha ses bottes et plongea directement dedans.
tr	6	Fatigué et irrité, chaque seconde semblait une minute, chaque minute semblait une heure.
tr	8	La température du désert montait et même en automne, on aurait dit qu'il faisait une trentaine de degrés.
tr	8	À mesure qu'elle s'habituait au bruit, elle commença à apprécier la sensation de celui-ci autour de son corps.
tr	8	Il avait des seaux d'acide prêts à être largués.
tr	7	Pour être honnête, je n'ai plus envie de faire la fête. »
tr	8	Elle vit la légion, la barrière les empêchait d'entrer dans le château.
tr	6	Elle s'efforça d'agir normalement.
tr	6	Il ne pouvait pas croire qu'elle était partie.
tr	8	Il avait l'air d'être sur le point de s'évanouir.
tr	9	La vaisselle était une collection éclectique convenant à la maison et à son propriétaire.
tr	8	Passant les gardes de sécurité, ils marchèrent le long du parcours de golf maintenant vide et obscurci.
tr	6	Il était résigné à rester une mauvaise graine.
tr	7	Elle devait faire quelque chose, et vite, mais elle avait besoin de temps pour agir.
tr	3	« Elle a rencontré un gars, elle était assise à une table avec lui.
tr	4	*** La Salle du Roi bondée était immense.
tr	3	« C'est un sacré grand parc ; on parle d'un terrain de chasse parfait pour les anges », poursuit Gabe.
tr	7	Un guerrier étrange et pourtant craintif arrive et marche en territoire ennemi malgré sa peur et sa lâcheté.
tr	3	« J'ai peur de te perdre », admit-il finalement, et elle haleta « Pourquoi ?
tr	8	Lonnie tendit la main et arracha la lampe de poche de la main de Kevin puis le poussa vers l'ouverture.
tr	6	Elle ne parla pas, mais ses doux yeux révélèrent sa gratitude tout de même.
tr	7	Je chassai des rêves d'anges vengeurs en clignant des yeux, me retournai et fixai l'horloge sur la table de chevet.
tr	6	J'espère juste que ça vaut la dépense. »
tr	6	Le Dr Warner demanda d'une voix abrégée, une fonction de son occupation.
tr	3	« Tu vieilliras, tu ne montreras juste aucun signe physique pendant un certain temps. »
tr	7	Je déviai toutes ses frappes avec une facilité qui l'enragea sans fin.
tr	7	Des nuances de lavande rougissent au sein du nuage de couleur autour de son corps.
tr	8	Darin émergea de derrière les branches tombantes d'un pin barbu.
tr	7	Cela semblait loin des dures réalités de son travail.
tr	6	Le Prince localisa Leah et se dirigea rapidement vers elle.
tr	7	Sans vouloir le voir.
tr	5	Son visage se voila un instant, puis s'éclaircit aussitôt.
tr	7	Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous devant un tribunal.
tr	4	Je ferai déployer une autre unité immédiatement. »
tr	8	Quelqu'un essaya de la toucher mais elle le gifla en jouant et gloussa quand il retira sa main timidement.
tr	7	La plupart des gens ne reconnaissent pas le danger qui couve autour de nous, mais mes troupes se préparent.
tr	6	Nous leur demandons de faire trop.
tr	7	La seule chose qui lui traverse l'esprit en ce moment est son fils ; il est seul dans la tente.
tr	3	« Eh hmm hmm hmm, » elle glousse, sa voix obsédante amplifiée dans la petite grotte.
tr	8	Ils atteignirent le cèdre rouge géant mais le tas de pierres avait disparu.
tr	6	Quand le chant s'arrêta, la poignée de la porte s'agita et tourna et il sortit.
tr	3	« J'ai dit que tu pouvais le faire en vingt minutes. »
tr	7	Je déteste savoir que tu as entendu ça.
tr	6	« À toi de jouer, gamin, » me dit Joey.
tr	5	Alfred tapa Ben sur l'épaule.
tr	8	Je regardai des deux côtés le long de la route de campagne mais rien n'arrivait.
tr	6	Si vous écoutez ceci, alors les choses ont terriblement mal tourné. »
tr	7	D'abord, je dois vous dire qu'il n'y aura pas d'accompagnateurs.
tr	3	Les frères Fox font une course rapide à Target pour moi.
tr	4	Beppe, tandis qu'il fixait le fond des yeux de Simon, ressentit soudain un vieux sentiment familier.
tr	10	Les eaux clapotaient doucement contre le manoir, mais la pâle obscurité plongeait le château dans une lumière vicieuse et menaçante.
tr	7	Les derniers mètres seraient parcourus par le système d'attache.
tr	3	« Merci Deepa, mais je ne connais aucun homme blond. »
tr	11	Nous atteignîmes le couloir menant à la porte de confinement en acier et commençâmes à monter les escaliers.
tr	3	« Je t'ai frappé ce premier jour, à Split Creek. »
tr	9	Les gens qui le connaissaient seraient probablement choqués par l'idée que Brazen soit réellement à l'intérieur d'une église.
tr	8	La traversée des Collines du Sud ne prit que quelques virages.
tr	3	« Ce qui s'est passé entre ton frère et moi était un coup du sort, je ne lui voulais aucun mal. »
tr	7	Après avoir inspecté les pièces autour de nous, nos yeux furent attirés par le mur du fond.
tr	9	Puis ils entendirent tous un hurlement très fort provenant des bois derrière eux.
tr	7	Ce devait être le partenaire de Joe.
tr	8	Ils torturèrent certains des jeunes garçons qu'ils avaient capturés.
tr	5	Toutes ces lois physiques, elles lui donnaient de l'ordre ; mais maintenant tout est malléable, fluide, de nouveau.
tr	7	Elle s'éloigna en courant par la porte.
tr	6	Quelques instants plus tard, un autre homme apparut avec un panier vide et le cycle se répéta.
tr	9	Claire se tenait là, attendant que sa mère ou Sky ouvre la porte.
tr	9	Peut-être que si je lui fais un peu peur elle se confiera.
tr	11	C'était nouveau, et Taylor avait le pressentiment que ce ne serait pas la dernière chose de la soirée.
tr	8	Chaque maison était une œuvre d'art, tout en conservant son air de simplicité.
tr	3	« Ces damnés ours ont encore été dans les poubelles. »
tr	7	Ce sont les gens que j'entends parler.
tr	3	« Nous ne permettons pas aux gens de quitter nos terres. »
tr	8	Comme si un rideau se retirait les nuages révélèrent la lune éclairant les bois de sa lumière froide.
tr	8	Elle dépérit vite et il n'y a rien à faire.
tr	9	Et tout en haut, nous pouvions voir le couguar nous regarder d'en haut.
tr	3	« Pourquoi voudrait-elle que je sache cela ? »
tr	6	Sans pièce d'identité nous ne pouvons pratiquement rien faire, mettons-nous-y ! »
tr	6	« Maintenant, n'en fais pas trop, » Angela prévint, « moins c'est plus, comme on dit. »
tr	3	« Est-ce que ça sert à quelque chose ? »
tr	5	Elle est certainement... quelque chose, n'est-ce pas ? »
tr	5	Quant à un chauffeur, je servirai à ce titre.
tr	9	Il s'ennuyait bêtement à tourner en rond et préférait de loin faire du jogging le long de la rivière et du canal.
tr	10	En le regardant, elle pouvait sentir l'anxiété et la tension se dégager de lui par vagues.
tr	3	« Et, bien sûr, l'entraînement est assez rigoureux. »
tr	3	« Ça n'a pas d'importance, » Chris interjeta rapidement.
tr	3	« Oh mon dieu, ne... pars pas encore.
tr	8	C'était ce que les Protecteurs étaient censés faire.
tr	5	Carson voulait vraiment faire ça.
tr	3	« J'ai Toby et Victoria connectés depuis mon bureau. »
tr	5	« Genre, pourquoi toutes les maisons sont-elles nommées comme des dieux égyptiens ? »
tr	5	Il voulait en finir.
tr	8	La nuit il nous couvrait de grandes feuilles juste pour nous garder confortables et au sec.
tr	10	Hier j'ai accepté d'entraîner le fils d'un de mes anciens élèves. »
tr	6	Il se retourna et sortit de la pièce.
tr	7	Eh bien, je ne pense pas qu'ils aient aimé ça, mais j'ai toujours été un peu bizarre.
tr	5	Elle interrogea Mark sur sa jeunesse — d'où il venait, s'il avait de la famille.
tr	4	« Typique, » dit Sarah, puis regarda Chris sourire.
tr	8	La lumière tachetée et dansante donna un air de fête à ce qui était en réalité une activité très efficace.
tr	3	« Non -- » Elaina commença et fut interrompue, « Oh mais par la Vérité !
tr	8	J'ai fini de donner des instructions spécifiques aux Oblivion Babes et attendis patiemment dans ma cachette.
tr	3	« Lieutenant Green, êtes-vous aux commandes ici ? »
tr	8	Mais au lieu du silence et de l'obscurité, du vacarme et de la lumière remplirent son monde.
tr	8	« D'accord, mais sois rapide nous sommes censés aller en boîte de nuit. »
tr	3	« Tu as un très grand arbre avec une vraie maison en bois, entre les branches de l'arbre. »
tr	8	Après une longue bataille et des vies perdues c'était entre nos mains.
tr	9	C'est sur ton cou, et ça pourrait être dans ton cou d'un moment à l'autre.
tr	7	Ses cheveux raides brillaient comme de l'acajou poli et de petites étincelles dorées accentuaient ses yeux châtains.
tr	7	J'accomplis la prière du soir, puis la prière de la nuit.
tr	6	Mana sourit et ouvrit davantage la porte.
tr	3	« Oui, monsieur, » dit Marcus, très doucement.
tr	9	Il aperçut un pont enjambant une large rivière glacée à travers la dense lisière de bois devant lui.
tr	3	« Finn la veut vivante, je vous le dis. »
tr	8	Ces pensées devaient peser sur l'esprit de Logan aussi, malgré la boisson.
tr	7	Même les plus puissants d'entre nous peuvent rencontrer des forces ou des créatures au-delà de leur contrôle.
tr	5	Un couloir étroit s'ouvrit devant moi.
tr	6	Au-dessus, en caractères gras, j'ajoutai, Trouvé ceci en ligne.
tr	7	Le martèlement à la porte d'entrée persista alors qu'il l'ouvrait.
tr	9	Je crois que le fait que tu me prêtes l'argent était un paiement suffisant.
tr	8	Mark savait qu'il devait dire quelque chose.
tr	9	Ils trouvèrent refuge près du mur, où ils se frayèrent un chemin jusqu'à l'entrée.
tr	7	Le store bougeait d'avant en arrière dans la brise, heurtant le rebord de la fenêtre et faisant un léger clic à chaque fois.
tr	5	Reid attendait à la réception au rez-de-chaussée.
tr	5	Je n'ai jamais dit ça à personne.
tr	8	Sur l'écran panoramique, des dizaines de traînées de missiles deviennent soudain de vives explosions.
tr	7	Ce camp où une horreur déchirante est venue une nuit.
tr	11	Partout les gens commencèrent à plier sous la hausse des prix alimentaires, les pénuries et la peur de l'infection.
tr	6	Elle écarta les couvertures et se glissa dans l'espace à côté de moi.
tr	5	Je ne leur ai pas parlé de ' l'œil rouge '. "
tr	6	Elle a rempli leurs assiettes de nourriture.
tr	7	Il a dit qu'il voulait en savoir plus.
tr	8	" Prenez un bon appui sur le haut de la porte et pressez la gâchette lentement et en douceur.
tr	8	Et ils sont souvent insupportablement arrogants, pharisaïques, myopes, intolérants, violents, et même cruels par-dessus le marché.
tr	7	Elle a lentement fait défiler les clichés à nouveau et a zoomé sur un en particulier.
tr	10	Voulez-vous en savoir plus sur ma technologie de mémoire maintenant, Rick ? "
tr	6	Alors ce sera comme s'endormir. "
tr	8	Mais en ce moment, la sécurité de nos autres amis est primordiale ! '
tr	5	Je les ai perdus de vue maintenant.
tr	4	" Oui, " fut la réponse.
tr	6	' Venant de Carlo, je prendrais cela comme un compliment. '
tr	6	Gabe essaie trop fort d'être drôle.
tr	8	Mettant tout ce dont elle avait besoin dans une mallette en acier, elle a tout fermé à clé et est retournée à la cuisine.
tr	8	Contrairement aux autres, elle était douce, avec des mèches épaisses, bleu-noir qui tombaient presque jusqu'à sa large ceinture.
tr	5	" Il semble avoir disparu.
tr	5	Je pense que vous passez sérieusement à côté de mon propos, crétin ! "
tr	5	Je ne sais pas où ils sont maintenant ; j'ai en quelque sorte sauté dans un bateau et vous ai suivi jusqu'ici.
tr	7	Il prit une inspiration, prêt à parler.
tr	8	Elle a marché vers le lit improvisé sur lequel Hagan avait dormi.
tr	7	L'air devint soudain dense, comme si l'humidité relative avait considérablement augmenté.
tr	7	" La teneur en nickel de milieu de gamme, bien que persuasive, n'est apparemment pas concluante. "
tr	7	Le petit garçon assis à côté d'Andy ne bougea pas, observant le garde et le serviteur avec méfiance.
tr	7	Le sommeil a tout rendu entier à nouveau et dans mes rêves j'étais normal.
tr	6	Les quatre ont traversé un chemin où quelqu'un avait marché.
tr	3	Chapitre 24 -- Disparition Ils étaient sur l'autoroute avant que Lizzie ne parle.
tr	4	Laisse-la penser qu'il était fou.
tr	5	Celui-ci était différent.
tr	8	Rien que d'y penser, ça me rend malade. "
tr	7	Jon a gravi les escaliers en courant tandis qu'Alison sortait par la porte avec les autres.
tr	6	Josie a regardé les étages défiler sur le panneau.
tr	5	Cela devrait arrêter les garçons.
tr	6	Dépassant de sous sa capuche, sa frange bleu foncé semble noire dans la faible lumière.
tr	9	Le hall d'entrée était animé et personne ne nous a prêté attention pendant que nous nous dirigions vers les escaliers.
tr	9	Elle était pâle, grande et magnifique, reine jusqu'au bout des ongles, et j'ai senti mon estomac se contracter.
tr	8	Averti par un certain sentiment de danger, l'homme se tourna, les yeux s'écarquillant.
tr	4	" Jason, elle est vivante, elle est vivante, " sanglote Aria avec bonheur.
tr	8	Il faisait chaud, la seule brise étant causée par le propre mouvement du bateau à travers l'eau.
tr	8	John tirait fierté de sa capacité à générer des idées.
tr	7	Un fin réseau de vaisseaux sanguins bleus courait juste sous la peau grisâtre.
tr	11	Quand les portes s'ouvrirent, un aide était là, attendant de les conduire au bureau du Secrétaire Général.
tr	8	Tout était assez flou et il cligna encore des yeux pour éclaircir sa vision.
tr	9	Cela s'est juste inséré dans la fente carrée et la lecture soixante-dix secondes plus tard a montré 89 pour cent de platine et 10,1 pour cent d'iridium.
tr	6	Il n'avait même pas pu les garder au chaud.
tr	7	Une faible lueur orange devant nous nous a finalement alertés de la présence du barman.
tr	6	Cho gémit doucement en se levant pour suivre.
tr	5	il semblait réellement intéressé, " où publiez-vous ? "
tr	7	" Une fois qu'ils sont en détention, où les emmenons-nous ? "
tr	7	" Lames tordues et bords ébréchés, " proclama-t-il entre ses dents serrées.
tr	6	Ils ne manqueront pas juste l'un d'eux. "
tr	6	C'est maintenant, après tout cela, " dit-il, en désignant le corps.
tr	8	L'énorme variété de verts et de jaunes dans les arbres, les haies et les cultures.
tr	13	Pourtant, ils avaient du pain sur la planche, emménageant dans une ville délabrée sans électricité, eau ou système d'égouts fonctionnels.
tr	7	Chapitre Vingt ~ Un capitaine de la police d'État a lu la liste des accusations.
tr	9	Ce ne fut pas un coup violent mais ce fut suffisant pour briser ma visée. "
tr	7	Elle a tenu ses mains gantées, paumes jointes et a continué à prier.
tr	5	" Mais, merci pour le compliment, " dit Rick joyeusement.
tr	6	Je pense que c'est tout pour l'instant.
tr	8	Je veux dire, tout le monde sait qu'il n'y avait pas de civilisations avant l'âge de glace.
tr	6	Miriam a eu envie de ce peigne dès qu'elle l'a vu.
tr	5	Je ferai de mon mieux cependant. "
tr	7	" Je pouvais dire qu'elle te voulait totalement, " je réponds.
tr	6	Je sais exactement ce qu'il pense, " C'est ma fille ! "
tr	4	" Recule, ma sœur, " déclare-t-elle sans détour.
tr	5	J'aurais dû m'en rendre compte, " admit-il penaud.
tr	9	Ce ne fut pas une chute rapide, plus comme une chute à travers de la gelée, comme les rêves le sont habituellement.
tr	11	Tout était propre et bien rangé et rien ne manquait mais aucun signe de Farmer ou Spade.
tr	6	" Vos amis sont arrivés et ont annoncé la nouvelle il y a quelques jours.
tr	4	" Vivez-vous ici ? "
tr	9	En passant devant le bureau de Jack, elle a remarqué de la lumière qui s'échappait de sous la porte.
tr	7	Mais comment allaient-ils faire ?
tr	6	Je souhaite au ciel qu'il le puisse.
tr	5	" Comment le mélange Bloody Mary prouve-t-il qu'il trichait ? "
tr	7	Il baissa les yeux sur sa poitrine et vit le bras du géant dans son torse, presque jusqu'au coude.
tr	7	Les parents de Noah voulaient savoir ce qu'ils avaient trouvé.
tr	5	Qui va savoir ?
tr	7	Ted a tenu la ceinture en l'air, la laissant pendre sur toute sa longueur.
tr	7	Elle était aussi éveillée et consciente que lui, prenant juste le temps de se recentrer.
tr	8	Elle a souri en plaisantant puis a siroté un verre de champagne coûteux d'une manière aristocratique.
tr	7	Il se tourna lentement avec un fin sourire sur ses lèvres.
tr	7	C'est une douleur exquise, toute neurale et tressaillante.
tr	8	" Il y en a au moins trente et seulement cinq d'entre nous.
tr	9	Rick et Julio se tenaient en haut des escaliers, profitant de la brise fraîche soufflant sur le tarmac.
tr	9	Quand Billy avait six ans, il avait monté un piège à homme élaboré dans la cheminée du salon.
tr	8	Mark a tourné la tête et a essayé de regarder derrière lui.
tr	5	Faites juste attention à vos doigts cependant.
tr	6	Personne n'a bougé un muscle pendant qu'il marchait dehors, avec moi le suivant, amusé.
tr	6	Je suis fatigué de me cacher.
tr	9	Sa tranquillité fut brisée par le grincement de voyelles d'estuaire.
tr	6	Elle s'est levée de sa chaise et a montré la photo à Tomas.
tr	3	Lilly Ann a sauté de la porte côté conducteur avec un cri joyeux.
tr	6	Alors que le soleil franchissait l'horizon, de petits groupes de maisons ont commencé à apparaître.
tr	11	Maintenant je me demande si je ne devrais pas peut-être l'augmenter à 12,50 $ de l'heure.
tr	3	Nous l'appelons les Salles du Silence.
tr	8	Il se pencha et écarta ses cheveux, la cicatrice toujours visible, mais il ne craignait pas de l'embrasser doucement.
tr	5	Jacob se pencha en arrière, fermant les yeux.
tr	4	" L'Allemagne, l'Autriche-Hongrie et l'Italie sont toutes connectées et séparent la Russie de la Grande-Bretagne et de la France.
tr	8	L'auteur se réserve tous les droits applicables et ne tolérera aucune tentative de gain monétaire via cette œuvre.
tr	4	" Regarde, voici une coiffeuse. "
tr	5	Il n'y avait ni fin ni commencement.
tr	6	Comment pensez-vous que nous nous en sommes tirés si facilement ?
tr	6	Bryony luttait pour se lever alors que les tremblements s'intensifiaient.
tr	7	La première corde dorée dressée diminua puis, avec un soupir aigu, disparut.
tr	8	Mec, souviens-toi que tu ne peux le dire à personne.
tr	8	Je serre les dents pour les empêcher de claquer.
tr	7	Satin et dentelle, ma chère, avec une traîne en éventail."
tr	5	"Non, pas vraiment," dit Onyx doucement.
tr	5	Il pouvait voir son visage souriant ; la vit rebondir dans la rue.
tr	4	En Amérique, en Italie, même ici sur cette belle île tropicale, les hôpitaux puaient les nettoyants antibactériens et la peur.
tr	6	"Je vois que Jefferson a raconté ses mensonges.
tr	6	Vous avez Microsoft et Nintendo juste au coin de la rue.
tr	6	Je n'avais jamais même pensé à avoir un bébé avant que vous n'arriviez."
tr	6	Cela nous fournit une ancre dans la vie."
tr	8	Bien qu'aucun de nous n'ait jamais été impliqué dans un, nous étions bien versés dans l'histoire du rituel.
tr	5	demandèrent les hommes avec confusion.
tr	6	Est-ce que M. Taylor est là, il peut aider."
tr	6	Je n'essaie pas de vous empoisonner."
tr	7	Ils peuvent toucher tous les piliers, mais ne peuvent ni créer ni détruire.
tr	5	Elle crie, giflant fermement le garçon au visage.
tr	7	La liaison leur confère également force et endurance, et accélère leur temps de récupération.
tr	4	Pas des explosions, remarqua-t-il, mais de la fumée grise s'échappait en volutes.
tr	7	Sophia se demanda, mais le prit en silence à la source comme le vieil homme l'avait demandé.
tr	7	"Plusieurs personnes ont repéré votre beau mec entrer en ville et visiter le château," informe-t-elle avec un sourire malicieux.
tr	5	— qu'est-ce que c'est ?"
tr	6	Après quelques instants cependant, je l'entendis fouiller dans la cuisine.
tr	6	Shimmer était saine et sauve et cela lui importait plus que son dos blessé.
tr	7	'Je veux attraper quelques vagues avant que ce ne soit trop lisse.
tr	7	Pères, mères, jeunes couples avec leurs premières maisons et hypothèques, juniors avec leurs premiers emplois.
tr	6	Après tout, il savait qu'ils viendraient ici.
tr	7	Je tirai sur le manche de la hache et montai plus haut tandis qu'Isaac déroulait la corde.
tr	6	"Que diriez-vous de marcher un peu, Hank.
tr	7	Mais je dirai ceci : C'est de ma faute.
tr	5	"D'accord," Alonzo regarda autour de lui et trouva un arbre tombé et la conduisit délicatement vers lui pour qu'elle se repose.
tr	7	Il n'y avait rien qu'il puisse faire.
tr	6	Est-elle comme Pedro l'a dit ?"
tr	9	Dans les quelques jours après le retour de Rupert, j'avais pratiqué.
tr	6	Juste deux personnes qui faisaient semblant, tout cela n'avait été qu'une façade.
tr	5	demanda Simon "Je suis désolé, je ne vous suis pas."
tr	11	Des centaines d'éclats, chacun de quatre pouces de long.
tr	8	Devant eux gisait Ravin, immobile dans une mare de sang.
tr	7	Des huées éparses s'élevèrent de quelques-uns, mais la foule avait l'air ébranlée.
tr	8	Les Chasseurs levèrent leurs fusils et commencèrent à tirer sur la cage.
tr	6	'Celle-ci est à toi, mon pote,' dit-il, et il recula.
tr	10	Et pourtant, il restait juste hors de portée, contrecarré par une paire d'irritations.
tr	6	Dans le couloir, elle attrapa son sac à main, y plongea la main et en sortit son carnet d'adresses.
tr	7	Taylor avait ravivé sa passion pour tout ce qui vole.
tr	7	Il couvrit soudain ses lèvres, se retenant de rire.
tr	9	Et tu peux parier que ça passera par ici.
tr	6	Je transmettrai leurs conclusions dès que je les aurai."
tr	9	Il semblerait que la plupart de leurs troupes terrestres soient toujours sur la planète.
tr	8	Tout ce que je pouvais imaginer était le strip-poker.
tr	7	Eda essaya de rassembler ses esprits éparpillés.
tr	8	"En fait, oui," dit Shorty, et il hocha la tête de haut en bas plusieurs fois.
tr	3	Commencerons-nous par une présentation de nos progrès actuels ?"
tr	8	Fuchs n'est pas du genre à prendre les choses à la légère.
tr	7	Il la conduisit ensuite par une petite porte qu'elle n'avait pas remarquée auparavant.
tr	5	Un figuier, mes frères, peut-il produire des olives, ou une vigne des figues ?
tr	7	Les vibrations voyagèrent à travers mes veines, et mes propres bras tremblaient à ses coups.
tr	5	Cornelius sauta de la table et miaula.
tr	6	Cela signifie-t-il qu'ils sont damnés ?"
tr	5	Tout le monde entendit Angélique reprendre son souffle.
tr	7	Je devais être son roi fantoche pendant qu'il dirigeait tout le pays.
tr	5	Bleus brillants, violets scintillants, ors étincelants, rouges vifs, roses luisants, oranges splendides.
tr	10	Avec cette connexion, mon besoin antérieur de la Terre d'Épine et de la Terre de Sorbier s'enflamma avec une intensité surprenante.
tr	6	Quoi que ce fût, son char recevait les acclamations les plus effusives.
tr	6	Lorsque le capitaine croisa son regard, il détourna les yeux avec culpabilité.
tr	8	Sever rit et les deux commencèrent à disparaître en un instant.
tr	7	"Tu dois le faire par toi-même."
tr	6	Tori lui donna la carte, prit les livres et sortit de la bibliothèque.
tr	7	Les croquis que j'avais vus de profondes cavernes souterraines me vinrent à l'esprit, tant la pièce était vaste.
tr	9	VIN y alla doucement et laissa lentement sa machinerie s'habituer à la surface goudronnée sous ses pieds.
tr	10	Rick garda les yeux rivés dehors tandis qu'ils se dirigeaient vers l'hôtel du centre-ville.
tr	5	'Tu voulais vraiment la voir ce soir, n'est-ce pas ?'
tr	7	J'acquiesçai et me levai pour lui donner de l'intimité.
tr	8	Gabe prend un burger, et je prends un autre sac de poisson.
tr	6	Nous ferons votre annonce, et personne ne saura."
tr	6	Nous serrâmes la main tendue, fîmes nos propres présentations, et jetâmes un nouveau coup d'œil à l'homme.
tr	7	Soufflant une pluie de miettes, il fit un signe de la main au visiteur.
tr	10	"Je vois que vous êtes bien reposé et prêt à l'action," nota-t-il.
tr	8	Le fort tir de canon d'en haut signala aux tireurs d'élite d'en bas de déchaîner leur propre salve mortelle de destruction.
tr	4	"Un baiser... un seul baiser..." "Je..."
tr	6	Tombant sous ses oreilles, il avait deux plumes rouges dépassant du côté gauche.
tr	4	Le premier agrégat, la forme, est le corps.
tr	6	Il le fixa, se demandant d'où cela venait.
tr	8	Finan força un sourire, essayant d'ignorer son ingérence, sachant qu'elle était bien intentionnée.
tr	10	Les balles avaient endommagé la plupart de l'équipement qu'Anna et les scientifiques avaient utilisé.
tr	6	Je ne savais même pas qu'il conduisait.
tr	8	Maintenant, il savait que la mort était au moins à un jour de plus.
tr	6	"Président Philips, quel plaisir de vous rencontrer.
tr	7	Pour Kyle, le rocher glissant et sanglant et la lourde carcasse étaient trop.
tr	6	Vous aimeriez tous que nous foutions le camp, je parie.
tr	5	"J'ai eu une journée bien remplie l'autre jour.
tr	8	Sarah alla au stand de Dan et il s'approcha pour la saluer.
tr	6	Ils utilisaient le langage des signes pour être silencieux.
tr	8	Ils ressemblaient à des piqûres de moustiques géantes.
tr	4	* * * "Où sont-ils, imbéciles ?"
tr	7	"Prends un morceau à manger et nourris Star.
tr	5	Sans le Scotch, il n'aurait pas dormi du tout.
tr	10	Mais, quand ils sont rentrés dans leur rue, ils se sont disputés.
tr	5	Certains, ils les ont scalpés vivants, juste devant nous.
va	7	Puis, après un moment, il marcha à mes côtés, imitant ma démarche.
va	7	La planification d'une incursion est en cours et Laird Destro nous veut là-bas dès que possible. "
va	7	qui pourrait tenter de la poursuivre ?
va	5	En voyez-vous en particulier qui vous plaisent ? "
va	6	" Comment avance l'interface d'alimentation ? "
va	8	À côté, une chaise en osier avec un repose-pieds assorti était ornée de coussins assortis au canapé.
va	7	" C'est un dimanche, la veille de la Fête du Travail.
va	7	C'était agréable de juste être avec lui.
va	5	Je t'ai regardé mourir. "
va	3	" Je... où allez-vous ?
va	8	C'étaient trois personnes de peu de besoins et de peu de moyens, et tout ce qu'elles avaient leur fut brutalement pris.
va	10	Mais pour l'art et les bonnes intentions romantiques, c'est un bon investissement. "
va	7	Son regard strié, ambre, topaze et brun xérès, ne perdit jamais sa magie.
va	12	Ils voulaient de l'excitation, et son incapacité à réagir aux provocations de Gan ne passait pas bien.
va	6	Avec un frisson, je me détourne et presse mes mains fortement contre le porche.
va	6	Il enlève son sac à dos et en sort une boîte jaune vif.
va	8	Johnny semblait plus jeune que son meilleur ami mais les deux paraissaient inséparables même avec les querelles constantes.
va	5	Il vit les trois hommes échanger des regards.
va	10	Il faudrait des générations avant que les cicatrices des îles ne guérissent et qu'elle ne redevienne le joyau des Caraïbes.
va	5	" Oh mon Dieu, vos mains sont si incroyablement fortes. "
va	9	Le carrelage blanc du sol de la salle de bain mettait en valeur la seule chaussette bleu marine et la seule chaussette noire.
va	7	Chris trouva un endroit sur la plage presque vide pour étendre leur couverture et les deux s'allongèrent dessus.
va	9	J'ai donc vu l'offre de Kurt comme une chance de faire quelque chose.
va	6	Navi appelle, dérivant devant Link.
va	8	Le couple âgé s'assit et George se mit à servir tout le monde.
va	6	Ils doivent manger pour survivre.
va	7	Le son d'une respiration douce me parvint de l'autre bout de la ligne.
va	7	Aucune banque sur Terre ne nous toucherait avec une perche de dix pieds.
va	8	Beaucoup dans le colisée baissent la tête et beaucoup d'autres ont des larmes aux yeux.
va	3	« Nous allons faire des exercices de base dans les airs. »
va	5	Cher Seigneur des Cieux, merci, merci.
va	4	" Ah, Princesse Laura, " le Prince Duncan était maintenant visiblement très mécontent.
va	7	C'était si étrange de revenir après tant d'années.
va	8	C'est samedi et la meilleure amie de ma mère nous a invités chez elle.
va	4	Nous avons un concert, vous voyez. "
va	4	Il fera nuit bientôt.
va	7	À l'extrémité de la pièce se trouvait un énorme terminal de visualisation qui dominait tout le mur.
va	7	Ce serait une meilleure nuit qu'ils ne l'avaient d'abord pensé.
va	9	Mais tu ferais mieux d'avoir fini au moins d'ici vendredi.
va	7	" Je ne l'ai jamais vu gérer les choses si facilement, " dit Jess en riant.
va	9	" Pas en colère, mais je suis plus heureuse de connaître la vérité.
va	6	Patriarche de la tribu pour quelques secondes, il ne tolérera personne apportant de la violence à son peuple.
va	5	Elle enfonça son nez dans une fleur près de la clôture.
va	10	Il en savait plus sur la perte que tout homme ne devrait jamais avoir à savoir.
va	6	" Ils pourraient être n'importe où, mais surtout ici.
va	5	Était-ce presque le petit matin ?
va	7	" Et une hurleuse aussi... délicieux, " dit une autre voix à mes côtés.
va	8	Ils avaient le point et il n'y a aucun signe d'eux du tout.
va	5	Nous ne manquons de rien ; nous sommes devenus faibles.
va	7	Il doit y avoir une raison à cela.
va	3	« Ah, Bo... zut, les Bots sont au moins vingt étagères plus haut. »
va	7	Avant que Cook ne se tire une balle dans la tête, il a extrait une promesse de mon père.
va	6	Le passage à l'intérieur du conduit était chaud et étroit.
va	10	Cette opération doit être effectuée à moins de vingt miles l'une de l'autre et à la même vitesse et altitude.
va	6	Clignant des yeux vers la lumière, sa chemise de nuit pendait autour de lui comme une peau supplémentaire.
va	4	Je sens mauvais ? "
va	8	Rick sortit du taxi et resta debout, regardant vers le haut l'impressionnant bâtiment.
va	8	" Vous vous attendez à ce que je croie cela ? "
va	8	Aller dans la zone rouge signifiait défier les ordres, et cela apporterait le feu de l'enfer et la damnation.
va	7	Il lui tint la portière passager et elle se glissa agilement à l'intérieur.
va	4	" Ouais, c'est un choix facile.
va	8	La jeune fille jetait maintenant ses cheveux sauvages de côté en côté, et son fredonnement était monté jusqu'à des gémissements.
va	5	Ted drapa la serviette sur sa tête comme ordonné et se retourna.
va	6	" Je ne songerais pas à contredire Votre Majesté, mais vous avez ma parole.
va	4	Beau resta silencieux un instant.
va	8	Sa chemise était trempée à une douzaine d'endroits par le sang qui suintait de ses blessures.
va	6	On m'a appris à accepter tout le monde.
va	5	Bien sûr, cela ramènerait à nouveau plus de badauds sur les lieux.
va	10	Roberto le connaissait bien, et la simple pensée que la femme était à sa merci était dévastatrice.
va	6	Le visage du Roi Ine prit une expression de sombre mécontentement.
va	4	Vous avez bien agi, mon ami. "
va	6	" Oui, " dit Mark à Josie, en reculant.
va	6	" Votre père me rendait visite deux à trois fois par an.
va	7	Il avait beaucoup parlé, mais il n'avait jamais révélé d'informations sur lui-même.
va	5	Nous sommes peut-être des étrangers, mais c'est maintenant notre foyer. "
va	8	Vous faites que les gens boiteux ont l'air... euh, beaucoup moins boiteux ou... taisez-vous, c'est tout. "
va	6	Sa peau se plissa dans le froid, mais elle ne se couvrit pas.
va	7	C'est tout ce que je peux dire. "
va	7	" Il y a des gens à qui tu peux parler.
va	6	" D'accord, d'accord, ça suffit, une semaine est plus que suffisant.
va	6	" Nous sommes conscients de notre situation, " ajoute Lisa.
va	7	La plupart des hommes détournèrent le regard avec un soulagement craintif quand ils la virent, de toute façon.
va	7	La WTR a de l'électricité de notre part, nous devons donc supposer qu'ils ont aussi des téléphones.
va	4	" Il n'est pas content, vous le saurez tout de suite, n'est-ce pas ? "
va	3	Maintenant, je viens de la cour verte avec la ruche, " dit-elle.
va	7	" Je sais que les initiations ont lieu tout le temps, mais cela semble un peu excessif. "
va	7	Le fond était plat, mais avait des pièces mobiles qui dépassaient par-dessous.
va	6	La réunion dura quelques minutes de plus, puis nous nous dîmes au revoir et déconnectâmes le flux vidéo.
va	4	Je n'ai pas entraîné ton papa ; je lui ai seulement donné confiance en ses propres capacités. "
va	4	Il a fait monter leur adrénaline.
va	6	J'ai revérifié mon numéro par rapport au numéro de table.
va	9	" Un membre du personnel des Spy Games est parti. "
va	6	" Un frisson dans le cou, peut-être, " chuchote Tante Clara.
va	7	Le combat avait été édité, mais il pouvait voir pourquoi Billy l'avait choisi.
va	9	Il portait une cravate rouge, une chemise habillée blanche à manches longues, un pantalon foncé et une veste de costume noire.
va	3	" Servez-vous, mais ils finiront par nous trouver, c'est sûr. "
va	6	JE PENSAIS QUE L'AVARICE ÉTAIT BONNE ?
va	6	J'applaudis, et Gabe me fait une petite révérence.
va	6	Trop tard maintenant, Homer, " dit-elle en riant.
va	5	" Il n'y a pas de sang, " dit-elle, " ergo il n'a pas été tué ici.
va	7	Elle n'avait manifestement pas perdu son sens de l'humour excentrique.
va	7	La femme derrière le comptoir vitré me lança un regard amusé et compatissant tandis qu'elle les mettait tous dans un sac.
va	5	De quelle organisation êtes-vous ? »
va	3	D'accord, excellent, mais quelle niche ?
va	8	Il regarda au-delà d'elle, là où le coucher de soleil répandait de la couleur sur les nuages clairsemés.
va	3	« Honnêtement, je n'en suis pas sûr », répondit Byron, toujours en train de rire doucement à lui-même.
va	3	« Je suis sûr que Sid pourrait le remettre à sa place. »
va	7	Je pense qu'il a été pris par surprise.
va	3	« Et où allons-nous nous procurer des chevaux ? »
va	8	Le site de Roseland était l'extrême opposé : presque trop soigné et léché, avec des images flash défilantes et des titres soignés.
va	4	« Attends, si elle n'a pas d'adresse fixe, comment vas-tu répondre ? »
va	9	Staline lécha un film de crème fouettée de sa lèvre supérieure et soupira.
va	5	Une fois qu'une Lilly répond quelque chose comme « Laisse-moi y réfléchir. »
va	6	Parce qu'elle avait été rendue vulnérable.
va	5	Un froid permanent s'était abattu sur mes épaules.
va	7	Mettez-les tous ensemble et qu'est-ce qui pourrait bien mal tourner ?
va	7	Gabriel fronça les sourcils, ouvrit la bouche, puis la referma d'un coup sec.
va	3	Green Habitat United soutient l'île du Tigre, Animal Rights International soutient les cerfs. »
va	6	Se trouvant sans entrave, il l'ouvrit d'un coup sec et marcha dans le couloir.
va	5	ajouta Simon dans une tentative de changer de sujet.
va	10	Instantanément, la porte de la salle à manger s'ouvrit, et la tête d'un des frères apparut.
va	9	Une bande de gamins déboula devant Claudio tandis qu'ils poursuivaient un chien, riant tout le long du chemin.
va	5	Aloysius Fuchs était allé avec lui.
va	7	Stinky riait à cause des secousses de la balade.
va	4	Moi, pensa Claudio, j'ai environ dix ans de retard sur la mode actuelle.
va	8	Il finit par baisser les yeux vers le cube ouvert.
va	9	demanda Nora, essayant d'avoir l'air et de paraître courageuse.
va	3	Je dis : « Bon sang, Dan, tu n'aurais pas pu trouver quelque chose d'un tantinet plus petit ? »
va	3	« Je ne connais pas beaucoup de ces mots que tu utilises.
va	7	Un prêtre solitaire se promenait nonchalamment, sans le moindre souci au monde.
va	7	« Très bien, mais permettez-moi de dire ceci. »
va	3	« Et n'y a-t-il aucun moyen d'aider ? »
va	6	Le chien vint immédiatement et s'assit à côté de lui.
va	9	L'un d'eux, brillant à peine, tendit soudain la main vers le garçon avec des bras de croque-mitaine en caoutchouc.
va	4	Est-il content que je sois mort ?
va	6	Aucun minéral n'a jamais été trouvé dans les grottes ou quoi que ce soit.
va	6	Il tapota la table d'une manière distraite pendant un moment avant de répondre.
va	3	« S'il existe une telle possibilité, qui pourrait être cette personne ou cette puissance ? »
va	4	CHAPITRE ONZE Au Centre de Commandement du Détachement 1039, le Major Campbell avait l'impression de développer un ulcère.
va	4	Ses jambes étaient douloureuses, sa gorge sèche.
va	9	Donovan prit une profonde inspiration comme s'il était encore en train de traiter l'information pour lui-même.
va	6	Elle sourit, sans regarder.
va	8	Tu étais la femme de mon frère, mais si tu mets ma miséricorde à l'épreuve, je crains que tu ne sois déçue. »
va	11	Et puis il sentit la piqûre d'un couteau très aiguisé pressé contre sa gorge.
va	3	« Le profil est compatible avec les mécanismes de canon électromagnétique, mais nous ne voyons pas de tourelles. »
va	3	« Les sages... Ils doivent, tous, mourir. »
va	5	Je le connaissais depuis ma jeunesse.
va	6	Le timbre de sa voix transperça le mal de tête de Claire comme un talon aiguille.
va	6	Ses yeux, son nez et sa gorge brûlaient.
va	9	Elle faisait des pas énergiques, de grands pas, avec un sourire radieux, et un œil aimant constant sur sa fille.
va	6	Je devais me mettre en mouvement.
va	6	Je savais qu'il n'y avait aucun espoir.
va	3	« Je n'en sais rien, j'ai bien peur », répondit le scientifique.
va	9	demanda-t-elle, freinant légèrement et désignant un hôtel bien éclairé sur leur droite.
va	6	La seule difficulté sera de remplacer mes mortiers. »
va	9	La cicatrice courant de son œil gauche jusqu'au coin de sa bouche lui donnait un air féroce.
va	7	Exactement comme John l'avait prévu, les ressources policières et militaires étaient sollicitées dans toutes les directions.
va	8	Tout ce que je détestais dans le fait d'être un espion, j'étais devenu.
va	6	« Cherches-tu à me faire tuer ?
va	3	« Nous sommes des voyageurs, monsieur, et aurions besoin de provisions », répondit Landon à travers la porte.
va	8	Le navire avançait en douceur sur l'eau, fendant les vagues blanches de la mer bleue cristalline.
va	7	Dans mon esprit, cela signifiait que je devais récupérer Lynette.
va	3	« La mort d'un loup-garou des mains d'un humain. »
va	5	Elle n'est pas mariée à toi.
va	6	À ce moment-là, Melody entendit la voix de Lilith par-dessus son épaule.
va	3	« Il y a de la place pour nous tous pour vivre dans ce monde. »
va	6	- Il n'y a pas de mot dans aucune langue humaine qui me décrive.
va	5	« Devine où je suis ? »
va	3	« Tout ce que nous avons à faire est de tenir bon en attendant l'équipe de recherche et de sauvetage. »
va	7	Sofia réussit à sourire, jetant des regards à Chase l'un après l'autre.
va	5	Guy était un professeur d'université distingué.
va	7	Il faut arrêter de les confondre.
va	10	Il déglutit de nouveau puis retint son souffle tandis qu'elle s'arrêtait à moins de six pieds de lui.
va	3	« Non, je juste... » « Bois ça — d'un coup.
va	8	Un uppercut maladroit aux côtes de la créature l'envoie s'étaler contre un pilier proche.
va	7	Occasionnellement, une série de points d'exclamation suivait un paragraphe particulièrement complexe.
va	9	Tout était catalogué, chaque détail analysé et extrapolé en mouvements ou actions estimés.
va	3	« Combien de guerriers votre village peut-il fournir ? »
va	3	« Tirez quand vous êtes prêts, tirez à volonté », dit Joshua.
va	5	Manipuler les autres est un mode de vie pour Gary.
va	11	De l'autre côté de l'eau, provenant de ce que Chris supposait être le patrouilleur des garde-côtes, une voix amplifiée put être entendue.
va	3	« Alors Yin lança son défi et la Famille Ancienne du Premier Clan accepta.
va	6	Les pâles murs de pierre brillaient étrangement dans la nuit.
va	6	Qui souffre de rivalité fraternelle ?
va	3	« Oh, juste pour la plaisanterie nostalgique occasionnelle », dit Spook en riant.
va	8	Cela attira mon attention un instant, parce qu'un intéressant médaillon en forme de diamant était attaché au chapeau.
va	6	Je n'aimais pas mentir, mais je n'ai pas le choix.
va	5	Riki sembla accepter cela et se calma.
va	7	Ils restèrent là, retenant leur souffle, attendant une réaction au son.
va	7	Ils sont tous les deux de la merde de ver en train de pourrir dans... » « Tais-toi ! »
va	7	Incapable même de ramper, il rampa comme un reptile vers la machine carrée.
va	6	Et où nous emmènent-ils ?
va	5	La Terre s'était à peine remise de sa propre guerre ; nous n'étions pas en état d'en combattre une autre.
va	9	Je veillerai à ce qu'il finisse en prison.
va	8	Ses cheveux dorés étaient longs et ondulés, et sa barbe était courte, mais épaisse.
va	5	Alors, comment les séparer ?
va	7	Les gens essayaient désespérément de s'écarter de son chemin tandis qu'il passait.
va	3	« Je crains que rien ne puisse m'aider », dit-elle.
va	6	Deux détonations distinctes de pistolet répondirent au fusil de plus loin derrière la grange.
va	3	« S'il te plaît, mon frère, ils ont des choses qu'ils peuvent même nous enseigner !
va	8	Je vais voir ce que je peux faire.
va	8	Des pierres empilées sur des pierres jusqu'à ce qu'elles aient pris la vague forme d'une habitation.
va	3	« Ce sera une perte de temps.
va	6	Sa manifestation de confusion l'irritait.
va	9	Il avait insisté pour qu'elle prenne le siège le plus proche de la fenêtre.
va	7	La cargaison dépassait de 300 livres le poids autorisé, mais la navette avait déjà volé avec cette quantité.
va	6	Je ne peux pas laisser cela arriver.
va	9	J'ai téléchargé l'intégralité de l'environnement d'exécution HS.
va	8	La vue était ordinaire jusqu'à ce qu'une légère brise souffle une poche de clarté dans le brouillard.
va	5	Le Haut Roi ne l'abaissera jamais pour nous. »
va	7	L'homme se déplaça maladroitement et jeta un coup d'œil à la femme pour se rassurer.
va	7	Vous auriez pu aller travailler n'importe où.
va	6	Il voulait aller vers elle.
va	8	Je ne prêtai aucune attention aux scientifiques qui fuyaient devant moi.
va	3	Lilly Ann était épuisée rien qu'à garder cette image dans son esprit.
va	7	« Voyez, un demi-pain, un pain et deux pains », dis-je en désignant les chiffres correspondants.
va	8	Elle ne ressemblait à aucune autre lame sur Terre et je remarquai ses courbes étranges au revers.
va	6	Des nuages de plasma éclatèrent à nouveau des proues ennemies et chacun retint son souffle.
va	3	« J'ai un permis de conduire du comté de Graves et ma carte d'identification militaire.
va	3	« Monsieur Bloor a réalisé la série à succès Pourquoi l'Amérique devrait ressembler davantage au Canada.
va	8	Toby hocha simplement la tête, se concentrant intensément sur les flux de données.
va	3	« Je pense que vous feriez mieux de commencer par les bases. »
va	7	Non, j'ai vu trop de batailles et utilisé trop d'armes pour en choisir une.
va	5	Ils sont magie sans magie.
va	8	La présence de Din étant apaisée pour le moment, il se délecte simplement de sa réussite à occuper le château une fois de plus.
va	7	– Et les gens n'ont pas seulement un libre arbitre, mais aussi leur imagination.
va	7	Je me suis glissé au bord du matelas et ai ramassé ma nouvelle cellule du sol.
va	7	Elle a failli heurter la balustrade du pont et a été temporairement étourdie par la luminosité.
va	6	Néanmoins, ils ne s'étaient pas contentés de copier.
va	7	Ces étapes faisaient passer les autres pour du gâteau au chocolat.
va	7	Je ne peux pas imaginer ce que vous traversez. »
va	8	Elle t'a dit que nous étions là pour te voir de toute façon. »
va	7	Je sais que vous êtes un homme religieux.
va	5	« Mais l'autre jour encore... » « Monsieur Johnson ! »
va	7	Désormais, je prendrai la place du Chercheur jusqu'à ce qu'il se porte bien. »
va	5	Quel temps glorieux ce fut.
va	8	La journée à venir promettait d'être difficile et peut-être mortelle.
va	10	Jess ne put s'empêcher d'apprécier cet officier affable malgré les avertissements des conseillers de Parnell.
va	6	Je ne sais pas comment, je ne peux pas imaginer comment.
va	3	Boris demanda en regardant en direction du troisième véhicule.
va	7	Nos épées s'entrechoquèrent sous la pluie battante juste au moment où un éclair zébrait les cieux sombres.
va	5	Après tout, je ne le connais que depuis quelques semaines.
va	3	« Je veux dire, si tu me veux là, je suppose que je pourrais me libérer... »
va	11	La vieille dame commença à se plaindre bruyamment de son grand âge et de ses maux et douleurs.
va	4	Encore une fois, je maudis ma propre stupidité, ma propre folie, ma propre... négligence.
va	4	« Jake, » commença-t-elle. « Oui, » il la regarda dans les yeux.
va	5	Je dois le croire aussi.
va	7	Et, en quelques heures, ils avaient mon frère aussi.
va	3	« La langue m'est connue bien que j'ignore le sens des mots.
va	3	« Non, les opportunités préméditées étaient exactement ce que les Loups-garous sont conçus pour faire.
va	6	Il laissa tomber sa main et partit à sa poursuite.
va	5	Sa vitesse fulgurante était impressionnante compte tenu de sa taille.
va	6	Alors que la créature réapparaît, la visée de la femme s'avère juste, sa lumière attrape et retient la créature.
va	7	Je me chargerai des punitions de Miriam désormais. »
va	7	Elle était si choquée qu'elle resta immobile comme une roche.
va	7	Shaw et Gomez regardèrent autour d'eux, semblant examiner tout sauf le corps.
va	7	Ensuite, ils traverseraient les montagnes et se dirigeraient vers la Forêt Barrière.
va	10	Des larmes brûlaient et l'émotion de la nuit précédente et de ce matin me rattrapa.
va	6	Dans la forêt profonde, un sentier longe le Ruisseau de la Feuille Jaune.
va	9	Pour vous épargner les détails, ces hommes, étrangers d'Amérique et d'Angleterre, guettaient.
va	3	« Le Club du Canon répète », dit le pasteur.
va	6	Toi, ton cousin Ben et toute ta famille êtes en grand danger.
va	7	Ils cessèrent de marcher et restèrent à regarder la rivière, sans y prêter beaucoup d'attention.
va	9	Neil roula dans la mer et coula, les bras et les jambes agitant dans une tentative désespérée de rester à flot.
va	8	Quand ils entrèrent dans la salle du conseil, tous les membres et les anciens étaient déjà assis.
va	6	L'odeur des assiettes le fit se sentir faible.
va	3	« Ne soyez pas si anxieux ; votre malaise ne fera que la mettre mal à l'aise.
va	3	Lilly Ann demanda à Taylor plus tard, lors de leur verre occasionnel d'avant-dîner sur le porche arrière de Lilly Ann.
va	8	Il jeta le sac sur une épaule et suivit le muret jusqu'au sable de la plage.
va	7	Il survole la piste de danse et se dirige vers des banquettes environnantes.
va	6	Il se hâta de rejoindre le reste.
va	7	Il pouvait entendre des voix – des voix en colère, jurant.
va	6	Il débattait si j'étais une menace ou non.
va	3	« Bien », dit Edie May et porta son attention à la tasse de thé fumante devant elle.
va	7	Il connaissait une cachette où il pourrait se reposer.
va	3	« C'est classifié », dit-il.
va	6	Encore plus étrange que le dernier ensemble, à l'exception de la femme.
va	3	« Tes parents n'ont-ils jamais voulu que tu ailles à l'église ? »
va	8	Je sais que j'aurais voulu pouvoir le faire.
va	5	Une heure plus tard, des pas s'élevèrent devant le bureau.
va	8	Il y avait de nombreux challengers, et tous franchirent la ligne de départ avec enthousiasme.
va	6	On pourrait toujours utiliser plus d'informations là-haut dans la vieille caboche ! »
va	7	Ça doit faire du bien d'être propre.
va	9	Les arbres entremêlaient leurs branches, créant un mur épineux, cerclé de verdure caduque.
va	3	« De mon côté... tout va bien, ma femme et moi sommes heureux que vous aimiez notre fils.
va	7	Je détournai les yeux de l'expression affligée de Godard et la regardai maladroitement.
va	3	« Ces petits salauds ne sont pas juste en train de détruire du matériel pour le plaisir. »
va	6	Il était accueillant, et nous trois avons accepté l'offre.
va	6	Il pensait lui-même que c'était fou.
va	7	« Suis-je le seul à halluciner ?... »
va	3	« Vous voulez une réunion à table ronde, nous pouvons avoir une réunion à table ronde. »
va	4	Ma mère est sa deuxième femme, sa première femme est morte en couches, elle et le bébé tous les deux.
va	7	Sans aucun sens de l'orientation, je sortis mon doigt de ma bouche et le levai vers les cieux.
va	9	S'accroupissant sur le sol en terre battue, il marmonna quelques mots et une fosse peu profonde s'ouvrit devant lui.
va	6	Nous l'avons fait toute la journée aujourd'hui, et c'était très amusant. »
va	3	« C'est toi qui te promènes en pyjama et en pantoufles, » rétorqua Miriam.
va	8	Le fracas des vagues et le piaillement des oiseaux flottaient à travers la fenêtre ouverte.
va	4	N'y pensons pas ; profitons de la soirée. »
va	5	Nous étions dans la même équipe.
va	6	Je l'avais énervé, mais je m'en fichais.
va	5	J'aurais été gêné par cette action réflexe ; Zèle, bien sûr, ne l'était pas.
va	10	Pour ajouter à son goût addictif, le chef a également ajouté une touche de cannelle, de baies de genièvre et de poivre.
va	7	Dis-je en m'adossant contre le navire.
va	5	Gavin ira avec toi. »
va	6	Le géant recula, puis leva le cœur à sa poitrine, ouvrant la bouche.
va	7	Comme elle avait brûlé de le tuer !
va	9	Elle devait être en colère, probablement blessée, et souhaitant certainement qu'il s'en aille.
va	7	Il ouvrit la porte et sortit dans le couloir, sa garde rapprochée se mettant en place à mesure qu'ils émergeaient.
va	3	« Tu dois me sauver ! »
va	3	« Je voulais savoir ce qui était arrivé aux gardes, » exprime-t-il finalement, pointant du doigt vers l'entrée.
va	6	Il ne semblait pas y avoir assez de place là pour une autre suite. »
va	5	Les rues étaient dépourvues de vie, à l'exception des soldats.
va	3	« Comment te sens-tu, Toby ? »
va	6	C'est un peu le chef des écureuils.
va	7	Cet ebook est le Volume 4 et contient les 30 épisodes d'avril.
va	8	Il reposait comme un vieil ami, et je regardais le cou de Kurt se détendre, ses muscles se relâcher.
va	3	« Je ne te quitterai pas, » dit-il d'une voix rauque.
va	9	Sans hésiter, elle ouvrit brusquement les doubles portes d'une chambre deux fois plus grande que la sienne.
va	6	Fuchs avait trouvé le temps de redécorer, semblait-il.
va	3	« Je l'ai fait… mais… » « Tu ne l'as pas lu, » continua-t-elle.
va	9	Mais les écolières sont erratiques dans le meilleur des cas.
va	7	Il sourit, « Plus vieux, oui, mais dans mon cœur je suis toujours un chiot.
va	8	Simon tordit sa serviette en corde et frappa Neil sur le siège de son pantalon.
va	7	« Quand le gouvernement fut vaporisé, cela te laissa comme seul candidat au pouvoir, » ricane Lance.
va	6	Dresden sourit d'un air suffisant, « tu aurais l'air ridicule avec des cheveux. »
va	3	« Un départ plutôt rapide, hein ? »
va	6	Hai Hai se pencha pour examiner un coffre, passant un doigt velu sur la serrure.
va	6	Ryan s'approche derrière moi et enroule ses bras autour de ma taille.
va	7	À la surprise de Matthew, Bax sépara un dernier billet du rouleau et le lui tendit.
va	6	Plusieurs crabes géants gisent maladroitement dans la pièce, de larges lacérations criblant leurs corps autrefois vifs.
va	3	« Je vois les desseins de la Déesse, mais je ne peux comprendre, » elle s'interrompt, arrangeant soigneusement ses mots.
va	8	Il attrapa un cylindre à sa ceinture, défonça la porte d'un placard de fournitures et tira la goupille.
va	3	« Votre enfant, » médita l'oracle, presque rêveusement.
va	3	« Nous avons un meurtre au Belmont Lodge Golf Club.
va	6	Ces dangers que nous affrontons, nous les affrontons ensemble. »
va	10	Il avait autant de mal à avaler qu'à mâcher, et le désordre qui en résulta coulait le long de son menton.
va	5	« Bien sûr, jetons un œil à l'endroit. »
va	7	« D'étonnantes créatures ailées qui s'élèvent dans les cieux, » répondis-je.
va	8	Il serait facile de se recroqueviller et de dormir.
va	7	Je laisse tomber le corps inerte et continue de courir.
va	3	« Tu dois écouter, » dit Raphaël en tendant la main vers le lecteur de cassettes de Calvin.
va	6	Missy ramassa l'emploi du temps.
va	3	« Nous pourrions allumer un feu.
va	3	« Un pays à la fois, utilisant nos propres ressources contre nous. »
va	9	Il aimait particulièrement le contrôle que le véhicule maintenait en tournant dans les virages à grande vitesse.
va	5	Le problème imminent était leur approvisionnement alimentaire décroissant.
va	3	« Vu tes goûts, environ un million.
va	9	Il déploya ses ailes, et pencha la tête en arrière, laissant échapper un cri de rage primordial.
va	7	« Mais Simon, puis-je juste te dire une chose en confidence ?
va	5	J'en ai frappé un aussi, je crois, et – » « Attends. »
va	6	Il posa ses peintures à l'huile sur le tabouret à côté de lui et s'approcha de moi.
va	3	« Tout dépend du gouvernement américain et des tactiques qu'il emploie pour soit nous aider, soit nous détruire.
va	8	J'attrapai le parapluie de Papa près de la porte et traversai la pièce sur la pointe des pieds.
va	8	Ses yeux sans les lunettes paraissaient immenses et sombres, les cils comme des traits d'encre noire.
va	6	J'avais oublié qu'elles manquaient.
va	11	Il la poussa hors de l'eau, où elle commença à cracher et à pleurer.
va	3	« Non, il va bien, » Bobby secoua la tête.
va	3	« Oui, c'est une 55 MG TF reconstruite… mignonne, n'est-ce pas.
va	6	Il n'y avait pas de clients, Garcia plaça des verres à l'envers sur les tables.
va	3	« Une fois le changement terminé, vous aurez besoin de nourriture, » dit l'homme.
va	6	Son poignet droit était tordu à un angle étrange.
va	6	Au lieu de cela, Amy et son père s'acquittèrent de la tâche, et admirablement.
va	7	Il ne me crut pas avant que je ne pointe mon arme sur lui.
va	8	Une image de moi tenant sa main, et Lars avec Helen n'étaient pas là.
va	4	George y réfléchit un instant.
va	5	Ces Mayas auraient pu remonter le temps.
va	6	Ce que tu fais vient de tes tripes et tu te soucies vraiment de ton public.
va	10	Il feuilleta les pages de sommaire jusqu'à ce qu'il trouve une référence pour Osaka.
va	6	Seul l'un d'eux est revenu et il n'a rien aperçu. »
va	9	Je suis sûr qu'ils ont besoin de votre aide. »
va	6	Rupert s'affala sur une chaise devant l'écran plat extra-large.
va	6	Après s'être assis, Simon demanda, perplexe, pourquoi un professeur travaillerait dans un café ?
va	8	Il mit ça sur le compte de ce gène adulte encore une fois.
va	8	Il avait des bandes de peau de cerf et des tendons pour les attaches.
va	6	Le numéro élaboré que tu as monté.
va	7	Je pense que vous serez le plus satisfait.
va	6	Principalement, Chris se souvenait que Cobb appelait l'épave « ce que nous avons découvert. »
va	3	« Que… que les parties coquines de maman sont une voiture de clown, » dit-il.
va	6	Je sais que c'était mal.
va	7	Quoi qu'il en soit, le sol autour de nous commença à s'incliner vers le haut peu à peu.
va	6	Après une longue pause, la porte de Leland s'ouvrit doucement, se referma, et se verrouilla.
va	7	Tout autour de lui se trouvaient des bâtiments rouges, des bâtiments blancs, des bâtiments hauts, des bâtiments bas et même une chapelle.
va	3	Le lendemain en cours d'anglais, Mme Cane s'approcha de Tori.
va	3	« Ce n'est pas une mauvaise idée, tu sais.
va	4	« 5, 4, 3, 2, 1, partez ! »
va	6	Du moins du mieux que nous puissions deviner, pensa-t-il.
va	7	Puis, sans avertissement, il laissa échapper un cri strident, déploya ses ailes, et prit son envol.
va	8	Il semblait soulagé d'avoir quelque chose à faire.
va	3	« Quand nous faisons une erreur, nous faisons tout ce qui est en notre pouvoir pour la corriger. »
va	7	Avec un air étonné sur son visage, Gwendolyn s'avance et regarde à travers les cloisons transparentes.
va	5	Ce dernier fronçait les sourcils dans son café.
va	7	Le pilote l'assura que le vol se déroulerait sans incident.
va	7	Un autre ajoute, les propriétaires des voix se rapprochant.
va	3	« Oui, monsieur, ces soldats furent tous finalement payés. »
va	6	L'homme était protégé sous tous les angles imaginables.
va	7	Deux soldats du SAS tinrent fermement l'alien et le vieil interprète se dirigea droit vers lui.
va	6	Elle fit une pause, puis lâcha, « À quoi es-tu si déterminée ? »
va	9	Bien qu'il fût président de l'entreprise et son deuxième actionnaire le plus important, la vérité était qu'il avait très peu de pouvoir.
va	3	« Je peux le dire maintenant, n'est-ce pas, maintenant qu'il est là-dedans ? »
va	4	Il n'était pas non plus un mauvais tireur.
va	7	La prenant par la main, il la fit de nouveau virevolter sur la piste de danse.
va	4	Sa seule préoccupation avait été Finn.
va	5	« À l'hôpital, bien sûr, ma chère.
va	7	Ce que tu dis est tout ce que je veux faire.
va	6	Il ne fallut pas longtemps avant que l'homme ne descende le ruisseau en toute hâte.
va	7	Il était temps d'aller chasser.
va	8	Missy et Kevin ouvrirent la porte d'entrée en grinçant et entrèrent sur la pointe des pieds dans le cottage.
va	9	Mais il y avait d'abord quelque chose que je devais faire.
va	6	Il ne comprit pas au début, mais ensuite il saisit.
va	3	« Les oiseaux chantent », remarqua soudain son visiteur, les yeux écarquillés.
va	9	Ils se chargèrent de manteaux, de casques et d'un bidon d'eau de cinq gallons.
va	6	Le vent la poussait vers le bas – le souffle descendant de grandes ailes.
va	3	« Salut, maman, salut papa », dit Tori en saluant de la main.
va	5	Effleurant son fourreau, ses doigts ne touchèrent que du cuir.
va	7	dit-il sans lui tourner le dos.
va	5	Rafe sembla vaguement révolté par cette description.
va	5	Quand ils le feront, nous devrons être prêts.
va	6	« Y a-t-il quelque chose que vous ne me dites pas ? »
va	7	Elle pressa neuf pour obtenir une ligne extérieure et attendit.
va	5	Pendant des décennies, il travailla sur son projet en secret.
va	8	Ron Fernald et Len Doyle étaient assis à une table avec leurs beaux-frères, parlant doucement et buvant de la bière.
va	6	« Était-il toujours bien quand tu es parti ? »
va	3	« On m'appelle Oblivion Girl et comme toi Cowboy, j'ai neuf vies.
va	6	Ce dont j'avais désespérément besoin, c'était un peu de thérapie Hunter.
va	3	« Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ? »
va	8	Ils désignaient la région par son ancien nom, les Monts Ozark de l'Arkansas.
va	3	« Je peux voir votre énergie, mais elle est grise, et il n'y en a pas beaucoup.
va	3	« J'aimerais d'abord en parler, peut-être nous emballons-nous déjà.
va	6	Il a récemment eu une réunion à Brixton avec Avi.
va	6	dit Graves en se tournant pour partir.
va	3	« Je porterai des gants.
va	6	Mon histoire est probablement juste un peu moins énigmatique que la vôtre », répondit Melody.
va	6	« Bien sûr, ils sont juste là où le chauffeur les a laissés. »
va	3	« Bonjour », marmonna-t-elle, et Ted et Dreamer dirent « Bonjour ».
va	3	« Je me suis démenée pour m'entendre avec elle.
va	3	« Je sais, mais si tu ne le fais pas, je ne pourrai pas courir ni même marcher ! »
va	9	Les mots jaillirent en un flot des lèvres cendrées du captif.
va	3	J'entendis Reid crier derrière moi, trébuchai et faillis perdre pied.
va	6	Que puis-je faire pour vous ? »
va	3	« Exactement », acquiesça Adam, « Maintenant, où est la nourriture ? »
va	3	« Geoff, avez-vous demandé à Henderson de nous piloter ? »
va	9	Alors qu'ils se tenaient tous silencieusement, un bruit particulier flotta à travers la chaude brise de la nuit d'été.
va	5	« Donc, nous cherchions au mauvais endroit.
va	3	« Troisièmement », dit-elle, « je suis une donneuse d'opportunités égales. »
va	8	Je suppose qu'il a décidé de rester.
va	7	Le seul qui gagne de l'argent est Qin Lee. »
va	6	Où les choses s'additionnent à chaque fois.
va	7	Nous étions là à cause de l'appartement de Maman.
va	5	« Dans le désert… » laissa échapper Carlos.
va	6	L'entreprise est toujours en croissance et ne fera que devenir plus rentable, donc l'argent ne sera jamais un problème.
va	4	J'ai dit : « Je ne ferai que gêner. »
va	6	Après cela, effrayé, seul et probablement défoncé, le compagnon du mort avait fui.
va	8	Papa est parti tôt pour les affaires des Jeux d'Espionnage, alors, ressemblant à une grand-mère, je me suis demandé quel goût aurait le riz cru.
va	8	Jusqu'à ce que je voie cet homme foncer sur moi comme un diable !
va	3	« Tout », dit-il, « le tissu transformé, il se dissout. »
va	3	« Il n'y a plus de bien, seulement la corruption et la rébellion ! »
va	6	Le Prince fut soudain en l'air, projeté à travers la clairière.
va	7	Il mit ses poignets devant lui et elle les attacha avec du ruban adhésif.
va	5	Une fois le policier satisfait, il leur fit face à tous les deux.
va	6	Malheureusement, après un très court laps de temps, les attaques auparavant sournoises devinrent non seulement plus fréquentes mais plus féroces.
va	4	Soudain, un gros objet le frappe, rebondissant sur son omoplate comme une balle rapide égarée.
va	7	Dans toute la Nature, il y a d'innombrables exemples de telles relations symbiotiques.
va	3	« Ce qui est intéressant, c'est qu'il l'a fait.
va	7	Il y a une petite table dans le coin de la pièce.
va	9	L'accès à cette tour se faisait soit par le deuxième tunnel, soit par un autre appartement appartenant à Nicola.
va	3	« C'est à cela que servent les Grands Frères. »
va	8	Elle avait aussi un immense dressing sur le même mur que la porte d'entrée.
va	12	Il fit pivoter sa chaise et se dirigea vers un coin salon délimité par trois canapés en cuir noir élégants.
va	3	« Oui, très drôle : lumières et cris et tout.
va	8	Bethany se leva lentement et descendit le chemin entre les arbres jusqu'au bord du creux.
va	3	« C'est bon d'être ici. »
va	7	Flaherty commença à parler, mais elle posa un doigt sur ses lèvres et continua.
va	9	Scott était tout sourire devant le manque de peur des coyotes chez le shérif.
va	9	Mais quand il entra dans la pièce, il ne vit que l'escalier en spirale et l'immense sol enfoncé.
va	6	Connie, Joyce et Sam sont montés sur le pont pour regarder le spectacle.
va	9	La pensée le fit sourire, mais d'une manière morose qui manquait de plaisir.
va	8	« Avec des arcs et des flèches empoisonnées, trente femmes pourraient tuer tous les dragons de la forêt. »
va	7	Le retour à une zone habitable prendrait au mieux une journée.
va	8	Nous devons fabriquer quelques unités supplémentaires, mais nous pouvons les avoir ici en une semaine. »
va	6	Ses cheveux blonds frisés étaient tirés en queue de cheval.
va	5	Roberto s'approcha d'elle.
va	9	Elle recula et les laissa prendre leurs décisions qui allaient changer leur vie.
va	6	Ces photos que tu m'as montrées sont adorables.
va	8	Il fait défiler son HUD et trouve le canal dont il a besoin.
va	3	« Cela n'a rien à voir avec sa famille ou ses origines.
va	4	10 Lundi 5 septembre (1) La Fête du Travail se leva enfin, claire, chaude et belle.
va	7	N'ai-je pas mentionné que notre maison est en péril ? »
va	7	Cela signifiait que je devais partir.
va	5	Je l'ai juste un peu tordu.
va	8	Se tournant vers elle, il vit qu'elle ne le regardait pas, mais fixait de l'autre côté de la pièce vers autre chose.
va	7	Je suis surpris qu'il puisse me reconnaître.
va	5	Pas ta famille, pas Stephanie, pas Edwina – » « Edwina sait », admit-elle doucement.
va	8	Elle ne voulait pas entrer et être laissée pour compte.
va	3	« Tu sais » – le ton d'Alec était aigre – « peut-être que c'était une stupide expérience. »
va	6	Plusieurs grandes colonnes s'élèvent haut dans les airs à intervalles aléatoires, chacune ne soutenant rien en particulier.
va	7	Vous avez vu ce qui est arrivé à Galilée.
va	5	En quelques minutes, la harpie avait rassemblé ses affaires, dit au revoir et disparu.
va	6	Après avoir rempli la pipe, il fuma en silence.
va	9	Tout ce que j'ai à faire maintenant, c'est attendre.
va	9	Il réalisa qu'il était sur la banquette arrière d'une voiture quand ils heurtèrent une bosse.
va	7	Cherchez-vous à aller jusqu'au bout ?
va	8	Nous allons prendre une bouchée et vous pourrez me parler de la Bentley.
va	9	Mais dans notre profession, étant des gentilshommes de fortune, le capitaine est élu par l'équipage.
va	5	"C'est dans la lettre, mais je peux vous épargner la peine si vous voulez ?"
va	5	'Et pardonnez-moi, Lady Sage, car je ne connais pas votre nom.'
va	9	"Je pense que nous devons donner la priorité à celui-ci, Charlie."
va	8	Elle lui fit une faible étreinte et le remercia tandis qu'il la couvrait et lui souhaitait bonne nuit.
va	10	Parce que ce que vous ne savez pas, c'est que vous avez raison, elle en vaut dix de moi.
va	7	Cette fois, il fut capable de se tenir debout.
va	6	"Est-ce que cela a un sens ?"
va	7	Alors que Ted s'approchait du bâtiment, il sauta du toit d'une voiture.
va	8	dit-elle, essayant d'avoir l'air innocente.
va	6	Marta se figea, ne sachant que faire.
va	5	La table est toute rayée et ébréchée.
va	7	"Pourriez-vous s'il vous plaît nous procurer un moyen de transport approprié ?
va	6	Je ne pouvais rien dire de plus."
va	6	Atticus se débattit avec ses liens mais ne put bouger -- il me manquerait plus que tout.
va	6	Je parie que les clients adorent ça."
va	5	"... a monté des recherches diaboliques."
va	8	"Le grillage à poules ne peut pas résister à ce genre de chaleur."
va	5	Fuchs les tuerait probablement pour leur échec.
va	6	Elle haussa les sourcils d'un air entendu, sourit et versa la poudre dans la boisson.
va	6	"Je t'aime aussi", haleta-t-elle et l'embrassa de nouveau.
va	4	"Finissons cela ensemble", propose-t-elle, ouvrant les bras.
va	7	dit-il en se retirant à l'arrière de la cale une fois de plus.
va	6	Nous avons tout perdu ce que nous avions."
va	5	Derrière eux, plusieurs petits rats sortent des arbres à découvert, vers l'eau.
va	5	Peut-être pourrez-vous y trouver un sens.
va	7	Alex lui rit en retour tandis qu'elle le suivait et fit de même.
va	6	Je ne voulais vraiment pas qu'il parte.
va	7	'Occupe-toi d'elle', dis-je, en jetant un coup d'œil à Reid.
va	5	Pour l'instant, je vais faire semblant.
va	7	"Je ne chasse pas, et vous êtes un prisonnier, pas un visiteur."
va	7	Il souffla sur eux directement dans la forêt noire derrière eux.
va	4	Ils sont assez proches, en réalité -- seulement une demi-journée de voyage à cheval."
va	7	Cette fois, l'odeur de chair rôtie était d'une douceur écœurante, de parfum de kobold, et je me sentais mal.
va	5	"Tu sais, cela doit être vraiment traumatisant."
va	11	J'aidai Tork à se relever, et nous commençâmes à marcher vers l'entrée souterraine du Hub.
va	5	"Avez-vous parlé à Kate ?"
va	7	Ses yeux rencontrèrent deux saphirs étincelants au milieu d'une mer de rides.
va	7	"Non", répondit-elle, "seulement quand nous faisons une sortie extravéhiculaire."
va	6	Sa robe était déchirée et sale.
va	8	"Tu n'as chaud que parce que tu étais avec moi, et mon lit est plus grand que le tien."
va	8	Je dois admettre que j'ai été quelque peu négligent.
va	5	Quand vous m'avez, euh, sauvé."
va	8	Il entendit le craquement de pas trébuchant sur les décombres.
va	5	À sa surprise, l'ours émit un doux grognement.
va	10	Un messager, resplendissant dans le noir et l'écarlate de la garde royale, se dressa dans l'embrasure de la porte de la bibliothèque.
va	6	'Oui, exactement comme je l'ai laissé.'
va	7	Ils devront servir librement pour leur auto-préservation mutuelle, encore une fois comme nos ancêtres coloniaux.
va	5	"Je ne savais pas où vous étiez."
va	8	"Mais... il reste encore quelques mois jusqu'au jour du mariage."
va	7	C'est alors que j'ai réalisé pourquoi le mal était revenu.
va	8	La dernière chose qu'il s'attendait à ressentir était le néant.
va	6	Au moment où le beau mec se retourna, la foule commença à faire du bruit.
va	4	"Que lui a-t-elle dit ?"
va	5	Je dois t'écouter davantage.
va	4	"Oh, oui, alors comment l'as-tu découvert ?"
va	5	Les premiers blessés sortiront de leurs chambres dans quelques heures seulement.
va	6	J'espérais qu'elle répondrait.
va	6	Or, la guerre civile, d'autre part, cela avait parfaitement du sens.
va	9	Il se pencha et sortit l'argent du tablier de Miriam, ainsi que les biscuits et les pommes.
va	5	Chapitre Un "Tout ce plan", annonça Verity Ames, "est une idée vraiment stupide."
va	9	Vos vêtements, en revanche, vous devriez les enlever et les rincer dans l'eau courante.
va	6	Quelques secondes plus tard, la voix de Belle appela doucement son nom.
va	7	Soudain, il était désespéré de se rendre chez sa sœur.
va	7	Rick voulait la réconforter, mais ne parvenait pas à se lever.
va	6	L'appareil n'était manifestement jamais destiné à être beau, et il ne prétendait pas l'être non plus.
va	9	Plaçant le pistolet dans sa mallette et utilisant les clés de Robert, elle ouvrit la porte du salon.
va	8	Après une pause d'une ou deux secondes, il dit : "Pas de soucis."
va	10	Et s'il avait été battu comme vous le dites, il a remarquablement bien guéri."
va	5	La hache accrocha un bord et resta coincée.
va	7	Il y a un nouveau danger, un que je n'aurais pas attendu.
va	5	Layla les pesait lourdement maintenant, la main sur son épée.
va	7	Je savais qu'elle n'aurait pas dû faire ça.
va	9	Même alors que je regardais à bout de souffle derrière lui, la sentinelle commença à taper des pieds et à frapper ses mains l'une contre l'autre.
va	10	"L'homme que vous avez blessé est le chef de cette bande de voyous scélérats", dit Mike.
va	4	Claire leva les yeux, surprise, se demandant si le choc avait affecté sa vision.
va	6	Adele leva les yeux vers le ciel assombrissant.
va	7	S'il y avait eu un tremblement de terre, au moins le début d'un escalier pourrait encore être visible sous les débris.
va	5	"Alors vous comptez juste me tuer aussi.
va	7	Kaylie et Alex allèrent vers le frigo pendant qu'Anna mettait un film dans le lecteur.
va	8	"Je n'aime pas ça, mais nous avons une opportunité ici, et John est déjà à l'intérieur."
va	7	Le regard glissa sur elle et elle sourit, un rapide plissement de ses lèvres sur le côté.
va	9	Pour la première fois d'aussi loin que Kurt pût se souvenir, son père sonnait sincère.
va	9	Il attendit que l'homme sorte ses références du registre des entrepreneurs, voyant son hochement de tête approbateur.
va	5	Je n'ai pas été dans le Hangar Un là-bas depuis un mois.
va	8	Aucun de vos frères et sœurs n'y aurait même jeté un second coup d'œil.
va	8	Contournant la maison de bonne taille et s'engageant dans une ruelle, Zelda s'arrête net lorsqu'elle détecte une présence familière.
va	9	Ce qu'ils trouveraient lors de leur voyage, ou à leur destination, était un mystère complet.
va	6	Nous deviendrons vite amis et irons chasser des anges ensemble ?
va	7	Bethany hocha la tête et tendit à David son fusil et à Nathan son pistolet.
va	6	"Le capitaine m'a remis rapidement sur le droit chemin après m'avoir sauvé."
va	7	"Je me souviens pourquoi j'étais en Arizona."
va	10	Cela ressemblait à du cartilage enveloppé dans de la toile de jute.
va	7	Pourquoi ne pas simplement admettre que vous êtes dominé et en rester là ?"
va	8	"Vous êtes soit courageux, soit fou", ricana Ricky, jetant un coup d'œil à la salle de conférence.
va	8	J'ai peur, mais c'est ma faute de ne pas vous l'avoir dit dès le début.
va	5	Rafe sentit un sourire extrêmement stupide courber ses lèvres, mais fut impuissant à l'enlever ou à le retenir.
va	5	Il y a un message ici... ... ... pour quelqu'un en tout cas."
va	6	La fille au milieu avait une tache de naissance sur son épaule.
va	8	Les garçons, ayant obtenu ce qu'ils cherchaient, s'enfuyaient déjà en courant, criant un triomphe enfantin.
va	8	Comment pourrais-je lui refuser le plaisir d'être père ?
va	3	« Je ne sais pas, nous sommes juste sortis pour faire de l'... exercice », dit Calvin.
va	3	« Non, Marines, Force Recon », répondit l'homme plus jeune.
va	3	« Puis-je parler à votre fiancée seule pendant quelques instants ? »
va	3	« Je suis Morten », répondit Simon, pensant rapidement sur le vif.
va	6	La Terre de Mimosa et ses habitants ne sont pas si arrangeants. »
va	7	Chris le tapota doucement derrière les oreilles avant de le reposer par terre.
va	4	« Deuxième peloton, Compagnie King, 26e Infanterie », répondit Dane automatiquement.
va	7	Elle ouvrit les yeux et vit de petites créatures en forme d'humain.
va	6	Ils portaient des casques, des masques à gaz et étaient tout de noir vêtus.
va	3	Alors, oui, je vais tellement mieux maintenant !
va	5	Il y eut un fort reniflement de la part du cuisinier.
va	7	Je regarde le coin vide d'espace au milieu de l'étagère.
va	6	Quand ce fut mis à jour, il se tourna vers le Sgt Davis. »
va	3	« Un vrai héros ne les aurait pas laissés sans défense et souffrant ainsi. »
va	9	Peut-être qu'en affrontant ces gens, vous découvrirez des informations qui nous seront utiles.
va	7	Ben surprenait régulièrement les jeunes membres du personnel avec des connaissances expertes dans de multiples disciplines.
va	7	Nous entendîmes le verrou glisser en place et il s'éloigna plus profondément dans la maison.
va	7	Miriam se tut, mais elle lança un regard noir à Neil.
va	7	Fuchs ressemble maintenant exactement à chacun de vous.
va	7	Je ne sais pas si je peux dire cela.
va	6	Landon tournait, son épée dégainée, aussi sombre que la mort, mais la garde ne lui prêta aucune attention.
va	5	Pas d'auras autour des deux hommes.
va	4	† † † 26 septembre 1621 Aujourd'hui la mer était orageuse.
va	7	Il n'y avait rien dont on puisse tirer fierté.
va	3	« Ils n'ont pas trouvé le vin », dit David avec un sourire.
va	6	Nous sommes une équipe de huit hommes plus nous deux ici.
va	8	Mais, qui suis-je pour me plaindre de leurs problèmes ? »
va	8	Son ton était soigneusement neutre mais il sentit que les mots contenaient un pic.
va	5	Le sergent Todd s'arrêta à quelques pas, grogna, puis repartit en avant.
va	7	Les autres s'étaient séquestrés à l'arrière, parlant sur des tons exubérants.
va	7	Il serait incapable de le tirer.
va	3	« Oui, je vois, Laurence, n'est-ce pas ? »
va	4	J'ai dit : « Je suis sorti dans les réserves en tant que lieutenant. »
va	3	« Que se passe-t-il ici ? »
va	9	Cela forme un lien qui, à moins que vous n'y ayez réellement été, est très difficile à comprendre.
va	3	« Personne n'a même entendu parler de cette personne, Julie... » « Vous abandonnez ? »
va	3	« Tu peux parler devant mes amis », dit Mark.
va	8	Je dois cesser de réagir à lui.
va	6	Je l'ai dit aussi nonchalamment et amicalement que possible.
va	3	« Nous voulons adapter cette technologie dès que nous le pouvons. »
va	6	Après avoir terminé son repas, elle s'essuya les mains sur sa robe, laissant des taches jaunes.
va	7	Elle a dit qu'il serait deux hommes en un.
va	9	Vous rencontrerez mon patron et Joe, ils viennent au concert du Dog and Parrot de dimanche.
va	10	Vient ensuite l'importance de l'instillation de la culture et de la civilisation.
va	3	« Alors je reviendrai.
va	3	« Sa perte fut un grand coup pour nous tous.
va	8	Avant que je puisse être totalement honnête avec vous, je dois vous poser quelques questions. »
va	3	« J'apprécie votre désir de travailler hors de Boise.
va	3	« Vous étiez probablement tous les deux complices.
va	5	Francesca a plongé et m'a sauvé.
va	4	Sa voix était enjouée ; pas la réaction que Zeal avait espérée.
va	8	Jeff s'approcha du Capitaine qui se tenait à la barre.
va	6	Elle semblait un peu confuse, mais intrépide.
va	10	Une sentinelle les repéra juste à l'est de Liverpool Street et transmit leur position par radio à JD et à son équipe en attente.
va	7	Je soulevai ma tête de l'oreiller et fixai la silhouette qui se tenait là.
va	7	Pendant une seconde, elle continua à se presser contre lui.
va	6	Ses hommes se préparaient à lâcher les mitrailleuses.
va	7	Rappelez-vous, les filles, utilisez le collier s'il y a un danger quelconque pour qui que ce soit.
va	6	réussit-il finalement à dire.
va	7	En pensant à Alfred, Victoria frissonna.
va	7	J'ordonne à ce navire d'aller en première ligne.
va	7	Alors s'il te plaît, Eda, s'il te plaît... plus ce soir. »
va	7	Valerian regarda par-dessus son épaule et fit un bruit indicatif de surprise.
va	6	Des officiers furent rapidement sur lui, menottant ses mains devant son corps.
va	8	Melody sortit le pistolet du paquet et essaya de passer la ceinture autour de sa taille.
va	8	Le médecin du navire lui prit la main et lui fit signe d'aller à sa cabine.
va	6	« Daniel, viens voir ça », dit Tori et Daniel accourut.
va	7	Sa tête légèrement penchée en avant, ses yeux observant attentivement ses doigts picorer ses ongles propres.
va	9	Et quand nous serons de retour à la base, je te renverrai directement à ta famille luddiste. »
va	4	*** Au-delà du point de rencontre, des rochers déchiquetés menaient à l'eau de la marina.
va	6	Le silence obstrue l'air, et, d'après mon expérience, ce n'est jamais bon signe.
va	6	Ils étaient assis à côté d'une grande baie vitrée à l'intérieur d'un restaurant.
va	9	Je me tournai pour partir et trébuchai sur un paquet en papier brun sur la marche.
va	8	Neil les enfila, ainsi que des pantoufles en cuir souple à bouts pointus qui gisaient à côté des vêtements.
va	7	Je plaçai ma paume sur la poitrine d'un attaquant, au centre... relâche.
va	9	David avait insisté pour qu'une caméra pointe toujours vers la route d'entrée, juste au cas où.
va	4	Qu'en savez-vous de toute façon ?
va	3	« Oui », répondit le père de Victor avec lassitude.
va	3	« Nous verrons », Pour une raison quelconque, cela fit rire Bethan tout le long du retour à l'auberge.
va	10	Ce n'était pas feint -- il pouvait sentir sa compassion pour les subalternes et son mépris et sa haine pour leurs maîtres.
va	3	« Hé, Oncle Phil, ton quart est-il terminé ou non ? »
va	7	Il fit attention à appliquer du ruban adhésif à chaque coin.
va	6	Quand elle revint, Jones avait roulé les sacs de couchage, mais était resté en place.
va	7	Trinity ne pouvait pas être d'accord avec son frère sur ce point.
va	6	Les murs incurvés, les petites ouvertures de fenêtre, l'espace confiné... « Sommes-nous dans un avion ? »
va	7	Il était si absorbé par sa recherche d'Adèle qu'au début il ne vit pas son père.
va	6	J'ai vu tout cela une fois quand nous y travaillions.
va	9	Il était particulièrement bouleversé par la façon dont la vie de Kenny avait été terminée.
va	6	En fin de compte, je fus trouvé presque mort par la Parenté Exilée.
va	3	« Écoute, il y a environ un an, je vivais encore avec ma famille et des amis.
va	9	Ils remontèrent par la fenêtre et Ted conduisit Melody en bas dans la chambre de sa sœur.
va	10	Loin en dessous de la position de l'observateur, l'usine abritait une opération similaire à celle des Grenadiers de Fer.
va	3	« Euh, peut-être, bien sûr, si vous pensez que cela aidera. »
va	6	Elle avait redouté le jour où elle prendrait sa dernière pilule.
va	6	Il contourna l'arbre et retrouva son chemin vers le sentier.
va	3	Soudain, elle était là... à la fenêtre. »
va	8	Je m'inclinai avec espièglerie et sautai en arrière tandis que son coup de pied fendait l'air.
va	8	Je suis en train d'apprendre à le contrôler maintenant.
va	8	expliqua Beppe alors qu'il sentait sa salive monter à la seule pensée.
va	7	Nous vous fournirons l'équipement suffisant pour que vous puissiez vous installer ici.
va	4	Treize, quatorze, quinze.
va	5	Maintenant l'effet est tellement plus intimidant. »
va	5	Ils se regardèrent, et murmurèrent simultanément : « Une autre bombe ? »
va	7	Le lendemain, ils cherchèrent les rives du fleuve sur des kilomètres en aval, les bancs de sable et les îles fluviales.
va	7	Elaina regarda Cade, qui hocha la tête avec hésitation.
va	6	Landon commença à rassembler leurs affaires.
va	7	Il estima que le lever du soleil était à environ vingt minutes.
va	6	Après environ vingt minutes de plus, Dane s'arrêta. « Il est temps de desserrer à nouveau ce garrot.
va	6	Il prit la lance de Machi et la brisa sur son propre genou.
va	7	Être morte avant qu'elle ne touche le sol.
va	3	« Donc, il est à la recherche d'une amante, alors. »
va	6	Bryony ne savait pas ce qui était pire.
va	3	« Il a en quelque sorte paniqué quand je lui ai dit que nous avions un raté de tir. »
va	3	« Tu connais cette danse à la fin de l'année scolaire, » continua Daniel.
va	10	Des vélos passent en sifflant, et je cours vers les grands arbres noueux du parc central.
va	3	« Je suis Abby et il est Damian. »
va	8	Je ne pense pas que nous le remarquions même au Royaume-Uni. »
va	10	Elle n'avait jamais été attaquée, mais les choses qui rôdaient dans les Terres Sauvages n'avaient jamais rôdé avec une telle persistance auparavant.
va	3	« C'est en plein jour, » protesta-t-il par-dessus son épaule.
va	7	L'une avait été sa chambre, et l'autre appartenait à sa sœur.
va	7	Il y aura, bien sûr, une prime incluse dans votre salaire.
va	6	La femme se tourna vers Claire et lui fit un clin d'œil, puis conduisit les garçons hors de la pièce.
va	3	« N'auriez-vous pas pu le faire tout aussi bien dans la salle du trône ? »
va	6	Vouloir être avec elle.
va	6	Elle attrapa son paquet de cigarettes sur la table basse, lui en offrit une, et en prit une pour elle-même.
va	10	Il le sentit chaud, presque vivant dans sa main, à tel point qu'il faillit le laisser tomber.
va	6	Ils ont dit que c'était très important. »
va	6	Elle ne voulait pas être liée à un emploi.
va	4	Carter dit : « Et Harris ?
va	5	À un seul moment avaient-ils fait face à un réel danger.
va	6	En fait, une grande partie de cela est basée sur la Constitution.
va	6	Se dirigeant vers le sous-sol, il cria à l'étage : « Les garçons, prenez Daisy, elle est sous le lit ! »
va	8	Clouée à un grand poteau en bois au centre du marché se trouvait la Liste du Bourreau, récemment mise à jour.
va	3	« Ce sont des questions que seule votre mère peut répondre. »
va	8	Au début, la boîte de blocage d'Imp semblait légère, mais après une heure, elle devint agaçante.
va	7	Layla recula de deux pas et faillit fléchir sous la douleur.
va	3	« Oui, étonnamment, » répondit-elle.
va	5	C'était tout en russe.
va	5	Le saint homme tendit sa main, paume tournée verticalement, et l'agita quelques fois.
va	3	dis-je, faisant réfléchir Abby.
va	3	« Mais je sais que ce n'est pas pourquoi vous êtes ici aujourd'hui.
va	6	Elle était censée le surveiller.
va	7	Au milieu du désert se trouvait un navire rôtissant au soleil.
va	7	Le costume vert et gris du bal me collait encore comme de la saleté.
va	7	C'est ce que nous allons faire.
va	7	Puis il sentit un murmure de brise sur la nuque.
va	3	« Jesse, de l'équipe Deux, sa femme, Saber, a parlé d'elle plusieurs fois. »
va	7	Je sentis mon cœur commencer à battre plus vite.
va	6	Ce que je ne vis pas, c'était Essa, debout plus loin dans la forêt, observant depuis les arbres.
va	3	« Oui, il le fait, » dit-il doucement.
va	3	« Oncle Mike et Gavin seront là dans une minute.
va	7	Nous faisons ce qui est le mieux pour nous parce que nous n'avons pas d'autre alternative rationnelle.
va	8	Vous êtes-vous frayé un chemin en faisant exploser et en brûlant, avez-vous fait sauter des portes, quoi ? »
va	3	« Votre majesté, je ne pense pas… » « Grâce à Poséidon, homme, » le roi Merrick interrompt Murphy.
va	9	Il s'attendait à ce qu'elle montre quelque chose, mais au lieu de cela, elle s'avança lentement, la main toujours tendue.
va	9	L'avancée était plus difficile, convenant à un homme à pied mais moins à un cavalier.
va	5	Combien d'hydrogène liquide supplémentaire sera nécessaire pour un second propulseur ? »
va	6	Je m'avançai, la lame le poussant au sol.
va	7	S'il ne voulait pas me le dire, cela signifie qu'il avait une bonne raison pour cela.
va	8	Hochant la tête ostensiblement vers Ward, les deux hommes s'éloignèrent à grands pas, s'attendant à ce qu'Ainsworth suive.
va	7	C'était moi qui avais des questions pour vous.
va	7	L'ouvrant d'un geste vif, il l'examina.
va	5	Des cauchemars me réveillaient encore pendant la nuit.
va	6	Dites au portier que Benny vous a envoyé.
va	9	Souvenez-vous, il y a longtemps, de ceux qui sont partis et ont déployé leurs ailes sur d'autres terres.
va	5	Ils restèrent en place, s'efforçant d'entendre, quoi, ils ne le savaient pas.
va	5	Elle vit Mark la fixer.
va	8	Ils pouvaient entendre des voix fortes devant la porte de la chambre.
va	6	Permettez-moi d'être plus direct.
va	3	« Prenons un long cocktail, j'ai vraiment très soif, » suggéra Sophia.
va	6	T avait mentionné une légère, brève période d'orientation à l'arrivée.
va	3	« Nous allons mourir ici, Dave, » dit l'un.
va	3	« Et pourquoi toute matière radioactive serait-elle la préoccupation de la NSA, Monsieur Bishop ? »
va	9	Quoi que vous essayiez de faire dans la vie, il y a toujours quelque chose qui peut vous abattre.
va	7	Oskar, le Courtisan que j'avais assommé dans le palais, pourrait bien avoir reconnu ma voix.
va	3	« Pas avant un moment, » admit-elle.
va	6	Je me suis réveillé ce matin, et il avait tout simplement disparu.
va	3	« Aucune blessure n'a été signalée, » vint la réponse de quelque part à l'intérieur du centre de contrôle.
va	7	Dans un coin, la petite Louise de quatre ans, confuse, la seule héritière légitime de Cesare, jouait avec une poupée en bois.
va	3	« Ce serait la réponse qui a le plus de sens. »
va	7	Je dois laisser la porte ouverte ou ils pourraient se douter. »
va	3	« C'est la même aura qui contrôlait ces drones et la même qui possédait mon Général. »
va	6	Je balayai la pièce du regard, cherchant le cri.
va	7	Dans la faible lumière de la cabine, ses lèvres boudeuses et ses yeux félins étaient très séducteurs.
va	3	« Tu n'étais pas morte et ils ne sont pas des anges, » ajouta-t-il.
va	7	Les seuls choix étaient avancer ou reculer.
va	3	« J'ai trouvé les scones mais où puis-je trouver un flot de racinette ? »
va	7	L'Ange pouvait voir à quel point ils étaient tous deux fiers.
va	7	Rick s'avança à grands pas vers l'ordinateur et s'installa confortablement dans son fauteuil capitonné.
va	4	Eh bien, dans mon cas, c'était un énorme problème.
va	7	C'est pourquoi il put reconnecter la batterie à son Imp.
va	6	Vous devez adorer les ignorer.
va	8	Il n'y avait pas beaucoup de temps, et il avait vraiment besoin de réfléchir.
va	7	Il n'y avait personne sur qui compter.
va	5	Il est fort et a vieilli de nombreuses années.
va	8	Ses filles comprenaient, mais les autres, les maris, soit ne comprenaient pas, soit étaient en désaccord avec tout.
va	3	« Bon sang, mon vieux, c'était gentil de ta part. »
va	5	Qu'est-ce qui m'arrive ?
va	8	Mais le chien semblait plus excité que nerveux, remuant joyeusement sa queue derrière lui.
va	3	« Eh bien… » dit Calvin, « vous êtes une maison de disques. »
va	5	De l'autre côté, dans mon salon, se trouvait ma famille.
va	8	Ils regardèrent autour d'eux, prenant conscience de leur situation difficile.
va	3	« Ha, ha », ricana Riki, en le pointant du doigt.
va	7	Et puis elle a peut-être mordu son frère, pour être juste.
va	5	Il ferma les yeux puis les rouvrit, visant sa cible.
va	4	À ce stade, nous ne savons pas.
va	5	Remuez vos orteils et bougez vos jambes – essayez de vous réchauffer.
va	3	« Eh bien, il n'y a pas grand-chose là-dedans.
va	7	Ne suis-je pas censé savoir ce que ça signifie ? »
va	7	« Maintenant, elle est heureuse d'être enceinte… maintenant, espérons-le, avec des cheveux foncés comme moi.
va	5	Lena resta paralysée de confusion.
va	5	« Juste comme un arc-en-ciel », pensai-je.
va	5	Vous retournez au motel. »
va	8	Je me retire dans le barrage et vais essayer de tenir, mais cela ne semble pas probable.
va	8	Il ne répond pas, il se contente de mettre son trident affûté au garde-à-vous à ses côtés.
va	3	« Je ne veux pas que vous ayez tous des ennuis », dit Alejo doucement.
va	8	Elle tremblait de peur, mais était heureuse d'être de retour.
va	3	« Seulement le sortilège de mon charme irrésistible », lui assura-t-il avec un sourire malicieux.
va	8	Au moment où elle fut cachée par les branches de l'autre côté, il était déjà monté et se dirigeait vers le sud.
va	7	Mon vaisseau réapparut, non plus une planche mais maintenant des ailes résonnantes.
va	7	Jack et Joe Jack étaient des artistes.
va	6	Gan souhaitait pouvoir être aussi décontracté.
va	10	Je le reconnus, un foulard aux fils d'un bleu et jaune cachemire, et la dame avait les cheveux bruns.
va	6	Pour la première fois depuis de nombreuses années, il commençait à sentir son âge.
va	8	Ils s'assirent et prirent un repas très agréable pendant qu'Archie et M. Gallop concluaient un accord.
va	7	Il n'appréciait pas la perspective d'affronter Walker.
va	11	Amy poussa un cri lorsque sa maman expliqua que Danny et venait de raccrocher.
va	6	Quand il m'atteignit, il arracha son trench-coat et l'enroula autour de moi.
va	5	demanda-t-elle, écoutant elle-même plus attentivement.
va	6	Gabriel était le cerveau derrière tout cela, fournissant tout le soutien technique.
va	8	Pendant des semaines, elle avait vu un côté de lui qu'elle adorait et aimait.
va	7	Isabelle prit sa main, celle qu'Alec ne tenait pas, et la pressa férocement.
va	7	Je suppose que c'est un peu tard pour ça.
va	5	Allons-nous nous écraser ? »
va	9	Elle était assez certaine que la nouvelle maîtresse voulait qu'elle effectue une fouille.
va	3	« Ça, je ne peux pas le trouver.
va	6	La Grande Mère gémit dans son temple sur le Plan de Glace.
va	3	« Gabe », dis-je, et il lève la tête, les joues de tamia remplies de morceaux de cheeseburger.
va	6	Tuez quiconque tente de lui faire du mal.
va	7	Mais alors sa main se leva et enleva son masque.
va	7	Ses yeux se fermèrent, et sa tête tourna sur l'oreiller.
va	3	Elle admonesta Cade d'un hochement de doigt.
va	9	Il portait une chemise et un pantalon en cuir verts à capuche avec une ceinture à boucle maintenant les deux à sa taille.
va	7	Je sais que c'est comme ça que j'étais.
va	7	Les yeux sombres et perçants finirent par tomber sur moi.
va	5	Vole au palais et dis-lui. »
va	7	En regardant autour d'elle, Claire réalisa qu'elle était la seule femme dans son radeau.
va	3	« Qui l'a trouvé ? »
va	5	Le phénix s'envola par la fenêtre avec un léger couinement.
va	5	Tu veux le voir ? »
va	8	Même si cela signifie donner une voix au monstre.
va	7	Elle saisit le microphone comme une amante et murmura des mélodies enchantées dans son oreille résonnante.
va	9	Ils approchaient des derniers 50 000 pieds, où ils avaient effectué les nombreux vols d'entraînement.
va	6	Pas de Déchus, pas de démons, pas de peur, juste moi et mon merveilleux rêve.
va	6	J'ai lutté, mais il était trop fort.
va	8	Je sais que ça l'aide à mieux chanter.
va	6	Sur la route, il avait vu deux hommes trébucher dans l'obscurité.
va	7	Dans un tel cas et dans de telles circonstances, les conseils du partenaire expérimenté Gourmet Heron furent des plus appréciés.
va	9	Déjà préparé à sauter, Rift perd promptement l'équilibre alors qu'un ouragan de coups le frappe impitoyablement à la tête et au torse.
va	3	« Ou du moins si vous devez avoir pitié de quelqu'un, ayez pitié des chevaux.
va	3	D'accord, nous savons tous que les casques sont probablement une bonne idée, mais ce n'est pas le propos.
va	6	D'autres formes apparaissaient autour d'eux, certaines étaient des véhicules et d'autres des hommes.
va	8	Il riposta et entendit le sifflement de sa balle alors qu'elle s'écrasait contre un rocher.
va	9	En quelques minutes, tout ce qui restait était la grande hache noire et un étui vide d'armure.
va	8	demanda-t-elle, interrompant mon esprit vagabond, et le ramenant brutalement à la réalité.
va	12	John me jeta un rapide coup d'œil, mais je me contentai de lever les sourcils et d'offrir un petit haussement d'épaules.
va	9	Pour des gens qui n'avaient pas vu d'étagères de supermarché pleines depuis des années, cela frôlait l'obscénité.
va	3	« Roshan était un homme bon », poursuivit-il finalement.
va	7	Le jour du réveillon de Noël se leva lumineux, vif et clair.
va	8	« D'ailleurs, ce n'est qu'une petite querelle de famille », dit Eros avec une étrange lueur dans les yeux.
va	3	« Mais regarde, il y a une lumière », dit Raphaël en montrant le chemin.
va	6	dit-elle en le tournant pour qu'il lui fasse face.
va	6	Lorsque sa main rencontra l'objet, il le ramassa et sourit.
va	5	Qui l'intrus aurait-il pu être ?
va	3	« Tu avais raison », dit Rob, « et je pense qu'ils ont une lampe de poche.
va	3	« Assurez-vous que nous détruisons le virus », murmura-t-il.
va	6	Il essaya de reculer du bord, mais quelque chose le bloquait.
va	9	Mieux vaut simplement rester tranquille et attendre que ça passe.
va	3	« Raconte-moi l'histoire », chuchota-t-elle.
va	3	« Les couloirs sont fous en ce moment », nous informe Melissa.
va	7	Il y avait trop de voix pour qu'il ne s'agisse que de l'équipage.
va	6	Les visages étaient sombres et déterminés – figés comme la pierre.
va	6	Au coucher du soleil, le son des tirs s'éteignait, son estomac gargouillait et sa gorge était desséchée.
va	3	« La police a annulé les recherches pour moi hier », lui dis-je.
va	9	Ou peut-être des biscuits aux pépites de chocolat de sa mère – si l'histoire de sa famille était vraie.
va	6	Mais finalement, enfin, les grands aussi exigent des réponses.
va	5	Il voulait le tirer.
va	8	dit-il tandis que Paul s'approchait pour regarder.
va	8	Ils regardèrent les garçons jeter un coup d'œil vers le pavillon puis s'éloigner en vitesse vers les bois.
va	5	Un soulagement me submergea à sa vue.
va	6	Roberto ne répondit qu'aux questions nécessaires et n'offrit aucun détail supplémentaire.
va	3	21 avril 1850 Cher Journal, Quelle journée bienheureuse, délicieuse !
va	4	Sais-tu ce que ça veut dire ? »
va	9	Ses yeux brillaient étrangement et un sourire jouait au coin de sa bouche.
va	3	« Oui, c'est... c'est plutôt bien », répondit-elle, une partie de son exubérance disparaissant.
va	10	Je vois un soupçon de souvenir dans vos yeux mais je soupçonne que ma tâche est loin d'être achevée.
va	5	Il savait combien de temps cela lui prendrait.
va	7	Depuis lors, le personnel a maintenu l'installation en aussi bon état de fonctionnement que possible.
va	6	Les yeux de Rafe rencontrèrent les siens, une lumière d'acier dans leurs profondeurs.
va	5	Son mensonge l'avait un peu brûlé et il était embarrassé, mais il était aussi soulagé.
va	9	Billy s'empara d'un microphone et s'avança sur le parquet vide de la salle de bal.
va	3	« Ceux-ci ne ressemblent pas aux marcheurs morts de mon pays, » dit-elle, s'étouffant parfois avec ses larmes.
va	9	Sa voix était étroitement contenue, tendue comme une corde d'arc bandée.
va	3	« Matthew a commencé, monsieur, » commença Gros George, tout humble et respectueux.
va	3	« Je n'ai rien fait de mal, pourquoi m'arrêtez-vous ?
va	3	« Donc, votre frère et moi avons passé beaucoup de temps ensemble sur cette mission.
va	8	Cela ne signifiait pas qu'il était un véritable major de l'armée, mais cela lui donnait une place dans la hiérarchie.
va	3	« Il y a quelque chose que je dois essayer. »
va	7	Le Homeward Bound fit un passage sans incident, le temps et le vent nous restèrent favorables.
va	6	Je suppose qu'ils me croyaient mort.
va	8	Les événements à DC et en Europe sont plus qu'une raison suffisante pour justifier cette opération en vertu de la loi antiterroriste. »
va	11	Tandis que nous nous déplacions dans le labyrinthe de couloirs du bâtiment, la grande salle se dressait devant nous.
va	6	Il devrait retourner sur la place pour ne pas la manquer.
va	6	À cet instant, un simulateur d'artillerie détonna près du périmètre.
va	3	« Ensuite, quand nous attaquerons, ce navire et son équipage devront être notre priorité.
va	6	Zigzaguant parmi les touristes, je courus au premier étage.
va	5	Vous acceptez ma proposition maintenant ou vous la rejetez maintenant, il n'y a pas d'entre-deux.
va	5	Il y a une deuxième crête et juste après, une deuxième porte, donc vous ne verrez pas grand-chose.
va	9	Le visage de Harald était inexpressif tandis que l'homme était déchiqueté devant la porte du château.
va	8	Mais je ne la laisserai pas prendre un bus ou un taxi seule, comme ça.
va	3	« Rapprochez-vous, garçons et goules, » dit Kristin d'une voix de sorcière aiguë et stridente.
va	8	Puis soudain, sans raison apparente, le chat laissa échapper un hurlement fort.
va	7	Pour Ryan, le message disait que la cargaison avait été livrée et les deux hommes récupérés.
va	6	Une fois sur le pont supérieur, les hommes l'avaient félicité toute la journée.
va	3	« Il est dit ici qu'elle est attachée à l'ambassade. »
va	10	Ou si vous préférez dormir dans la voiture, cela ne me dérange pas.
va	5	Je devais le lui faire savoir, officiellement.
va	7	Nous avons reçu des candidatures, comme vous savez, mais rien qui n'allume vraiment mon feu.
va	7	Puis il entra dans la pièce, brandissant son épée, et trois autres hommes le suivirent.
va	5	Pas sûr sur cette route. »
va	3	« Eh bien, comment ça va ? »
va	5	Je veux faire ma propre carrière. »
va	8	Camden n'avait aucune idée de la façon dont sa sœur avait réalisé ce petit miracle.
va	3	« Ils craignent que nous n'utilisions nos capacités contre eux, » dit Aria.
va	3	« Voici Tracy, elle a neuf ans, et sa sœur, Noelle, a votre âge. »
va	3	« Des siècles -- » « Nous sommes tous immortels, Maréchal.
va	6	Je dois m'occuper de mon entraînement. »
va	5	Cela le rendait encore plus attirant pour elle.
va	5	Et vous, » ajouta-t-elle à Miriam, « vous êtes -- vous êtes -- ! »
va	3	« Et peut-être quelques petits boulots. »
va	5	Il devrait se salir les mains cette fois-ci.
va	5	Elle le chassa de la caverne -- le maudissant de toutes ses forces.
va	5	Cependant, il ne les avait jamais réellement placés, leurs personnalités, l'un au-dessus de l'autre.
va	9	Il était de forme grossièrement circulaire, avec des murs en béton et en acier, et des cabines d'observation en hauteur au-dessus du plancher principal.
va	3	« Mais... » réussit-elle, « Mais vous devez l'être !
va	6	Sur le pont avant, un membre d'équipage attachait la bâche sur la mitrailleuse.
va	3	« Oh, alors c'est une manœuvre maintenant, hein ? »
va	5	Vous tenez toujours à cette sacoche ? »
va	3	« Allons-y, » dit-elle.
va	4	Ça leur a juste fait vraiment, vraiment, vraiment, vraiment mal !
va	7	Vous dormirez pendant la meilleure partie de la journée.
va	8	Ils rassemblèrent leurs sacs et quittèrent l'ombre fraîche des arbres bas.
va	3	« Khalid Aziz, à votre service mon seigneur ! »
va	4	Non, c'était ridicule.
va	8	Comme s'il était seul dans sa chambre ou quelque chose.
va	10	Préparez-vous à être transporté vers des mondes nouveaux et fantastiques.
va	3	« Da, n'est-ce pas la dame américaine qui arrive en ville ? »
va	3	« Je ne suis ici que pour ma femme et mes enfants, monsieur. »
va	13	avant de me lever et de me guider hors du Compartiment 12A et sur le quai animé de Douvres.
va	7	Nous nous y faufilâmes aussi silencieusement que possible, nos respirations devenant dures et rapides dans l'espace clos.
va	6	Qu'est-ce qui ne va pas avec Finan ? »
va	6	Nous perdions de l'altitude et entrions en piqué.
va	6	Le chauffeur de taxi lui accorde une seconde puis demande : « Étudiant ? »
va	6	La lumière vient à ses yeux inutiles; tout est enveloppé dans un brouillard dense.
va	7	Il y eut juste un autre cri, comme un appel à l'aide.
va	4	L'autre fut pris vivant. »
va	8	Le Capitaine et le Capitaine d'état-major faisaient partie des consultations d'aménagement dès le début.
va	6	Leurs yeux brillent d'un bleu mort, comme une pleine lune par une nuit sans vent.
va	8	Elle est l'épouse d'un ambassadeur estimé à Rome. »
va	7	La Princesse le convainquit de s'éloigner de Bourg-Château.
va	5	Elle fixa le message pendant plusieurs instants, puis le ferma.
va	5	Seuls ensemble, nous montions en spirale le long du sentier à travers la forêt.
va	9	Il pouvait accepter qu'ils infligeaient un fléau aux gens honnêtes et qu'ils le contrôlaient au moins.
va	3	« Là où il y a de la vie, » grommela le grand homme, « il y a de l'espoir.
va	5	Notre voisin le plus proche était à environ un mile et nous n'avons vu personne pendant un bon moment.
va	7	Son visage de pixie se crispa en un froncement de sourcils, rendant le froid dans l'ombre un degré plus frais.
va	7	Maintenant que la bataille était terminée, les blessures qu'il avait reçues avaient commencé à piquer avec une vengeance.
va	8	Cependant, il savait que quelque chose de terrible devait s'être passé à terre.
va	3	« Candace, » corrige-t-il, « et, oui, nous nous sommes rencontrés. »
va	8	Clairement, il ne fait pas partie de ceux qui se sont réconciliés avec l'Invasion.
va	6	« Adieu, Ami et Sauveur, adieu, » dirent les deux voix.
va	4	Vincenzo hocha la tête, son regard se déplaçant vers le ciel à l'extérieur des portes du hangar.
va	7	Martin était pourtant très épris de l'endroit, donc il devrait être en bon état.
va	7	Ils dévaleraient les parois abruptes des falaises pour se baigner dans la rivière.
va	9	Chase était appuyé contre le tronc de l'arbre aux racines profondes.
va	8	Vous vous débrouillez si exceptionnellement bien, vous pouvez vous permettre de vous détendre un peu. »
va	8	Les mains derrière le dos, David était sans défense mais il affronta le regard du gitan.
va	7	À New York, ce n'était jamais ce bleu, là-bas c'était toujours blanc, gris ou noir.
va	5	Miriam se leva de son siège, son indignation gonflant sa poitrine.
va	7	Sauf quand j'ai un peu aimé ça.
va	4	Miriam demanda : « Il passe tout son temps à bavarder avec cette femme. »
va	7	Deux ans auparavant, elle avait abandonné l'équitation de sentier pour de bon -- ou du moins le croyait-elle.
va	7	Dans la fureur et la peur, son jeune pouvoir inexpérimenté jaillit, frappant aussi juste que la pierre.
va	6	C'était assez bien qu'ils le fassent.
va	3	« Non, » répondit Anna, secouant fermement la tête.
va	7	Je pense que vous êtes dans le mille. »
va	3	« Pas de place là-bas, Greg, » dit Julie.
va	10	Salut à tous, merci pour l'inquiétude et l'aide que vous avez offerte sans compter.
va	8	Miriam plissa les yeux, car la petite pièce était bien éclairée comparée au couloir sombre.
va	3	Diable, vous pourriez même aimer ça !
va	7	Il aurait dû être à court de la dose précédente il y a environ cinq jours.
va	7	Juste à temps, il aperçut l'avertissement dans les yeux de Rafe, et y renonça.
va	7	Eben et le Roi Ignis suivirent Sir Leif à travers le sol de marbre vers le Duc.
va	9	Pour voir ce que je pouvais faire.
va	6	Si vous en voyez, je m'en occuperai.
va	11	Et ainsi, les obstacles aux plans de Barney prirent fin.
va	6	Quand les deux se levèrent, Chris dit : « Tu connais Sarah, n'est-ce pas ? »
va	6	Il se tenait debout, haletant, soufflant, son cœur battant la chamade dans sa poitrine.
va	6	Je ne pense pas que ce soit une bonne idée !
va	8	David mènera, et montera aussi seul pour l'explorer pour nous.
va	8	Elle tituba jusqu'à ses pieds, heurtant le plateau du déjeuner et envoyant du thé frais éclabousser le riz.
va	7	Maria était toujours dans sa blouse de laboratoire, serrant son fusil de chasse avec anxiété.
va	4	Le redémarrage prend un certain temps.
va	7	J'étais avec Kurt et les frères Fuchs.
va	8	Le sang s'accumula autour de l'extrémité du moignon tandis que l'assistant relâchait le tissu retenant le muscle.
va	6	Se secouant du coup, il est de nouveau sur ses pieds en quelques secondes, cherchant une autre ouverture.
va	9	J'avais le masque à gaz posé sur ma tête et les ceintures de gaz lacrymogène toujours drapées autour de ma poitrine.
va	3	« S'il te plaît, non », dis-je ou j'essaie de dire.
va	5	Nous irons avec vous.
va	4	Nous nous fixons.
va	7	Cade se retourna pour étudier son visage, et elle ne recula pas malgré sa proximité.
va	7	Comme toujours, elle rayonnait de netteté et de propreté.
va	5	Tu es sur la bonne voie, John.
va	6	Chapitre 13 : John Embrasse Bien Le lendemain matin, Lilly Ann était d'une humeur particulièrement joyeuse.
va	8	Joshua avait raison à propos des corps attirant les chiens sauvages, mais ce n'était pas tout à fait mauvais.
va	6	Et cette fille ne défierait pas son père.
va	6	Eh bien, qu'est-ce que tu sais ?
va	8	Mais le plus important est qu'elle comprenne tout de Karma.
va	5	Va trouver un rang et reviens ensuite ici.
va	10	L'énorme pierre gronda tandis qu'elle glissait sans effort en arrière et vers le plafond, exposant une grotte d'apparence plus naturelle.
va	6	Kurt Weber est un Courtisan, l'un des meilleurs.
va	7	Ses yeux dansaient et ses lèvres souriaient sans pitié.
va	6	Beppe commença à demander, mais ne reçut pas l'occasion de finir.
va	3	D'accord, ça commence vraiment à me paniquer.
va	6	Je traversai sa chambre, ses placards et sa cuisine en furie, cherchant quelque chose, n'importe quoi.
va	7	De plus, il me donnait des cadeaux chaque fois que je venais lui rendre visite.
va	4	Pas grand-chose en fait.
va	6	Il pointa son long index brun vers le ciel, comme s'il désignait une cible.
va	7	Le slogan sur son T-shirt disait : « Le Kimchi Guérit la Grippe Aviaire. »
va	9	Une terreur animale était présente sur son visage cicatrisé et hagard.
va	7	Elle se dirigea d'un pas déterminé dans cette direction, mais alors qu'elle atteignait le rabat, quelque chose la fit hésiter.
va	4	Pourquoi penses-tu que nous nous dirigeons vers le paradis ?
va	4	Il est encore très chaud.
va	4	Sneed resta allongé tandis qu'il lisait des instructions sur l'affichage tête haute.
va	4	Puis mets-le sur le réchaud jusqu'à ce que tu l'entendes fumer et crépiter.
va	8	La porte arrière est déverrouillée, et l'alarme de sécurité est morte.
va	3	« S'il vous plaît, appelez-moi John ».
va	7	Je vois la lumière arriver, mais je reste juste là, bête comme une pierre.
va	3	« Que le diable m'emporte si je sais », dit Brand.
va	9	Il m'expliqua que les recruteurs visitent de petites villes à la campagne et parlent aux jeunes hommes.
va	6	Il y avait aussi un certain nombre de prêtres parmi leurs descendants.
va	8	Il ne fallut pas longtemps avant qu'il sente un doigt le piquer sur le côté.
va	8	C'est difficile à expliquer mais les résultats de cela sont ce que nous vivons maintenant.
va	10	C'était plus proche de la couleur du gaz en combustion que de n'importe quoi d'autre.
va	5	Lesquels devais-je accéder ?
va	7	Il nous fit signe d'y aller en premier, alors Phillip prit la tête.
va	6	Rick s'arrêta et se retourna, se mettant à genoux.
va	4	« Bien sûr », dit Amy, « il vient de rouvrir sous une nouvelle direction. »
va	3	« Écoutez », dit Conway, « il y a quelque chose que vous devriez savoir. »
va	3	« Cadet Pry, vous couvrez l'arrière », ordonna le Capitaine par l'oreillette.
va	5	Et vous, ma dame.
va	7	Ils travaillaient tous les deux dans le bureau de votre mari à Kuching.
va	5	Déjà obtenu lui, le garçon, Malcolm, sa charge confiée.
va	7	Il le saisit et dévala les escaliers trois par trois jusqu'au rez-de-chaussée.
va	6	Pour elle, cela signifiait une inhalation d'air brusque, et ses yeux grands ouverts.
va	4	M. Clancy serait là ; il l'était toujours et il semblait qu'il le serait toujours.
va	7	Cela semblait être une de mes malédictions.
va	10	Après avoir vu Marlon s'occuper de ces deux-là de l'Hippodrome, je ne pouvais pas supporter quelqu'un de lâche.
va	6	Il devint hésitant tandis que son visage rougissait, ses mains soudain froides.
va	5	Le danger de ce côté du mur était bien trop évident, cependant.
va	8	Il continua de parler à voix basse, priant.
va	6	Les Loups demandèrent une rencontre avec Yin et il la leur accorda.
va	5	une journée normale... .
va	6	Il leva les deux mains, leur fit deux pouces levés, puis hocha la tête et fit un clin d'œil à Victoria.
va	3	« Cette nuit, je ne l'oublierai pas », dit-il.
va	6	Il s'attendait à être abattu.
va	5	Je l'ai cherché partout sur l'île.
va	4	Pourquoi devrais-tu te soucier de ce que pensent les idiots chics de cette école ?
va	6	Je m'avançai vers sa main et y pressai mon visage et le laissai entrer.
va	6	Est-ce que cela te semble familier ?
va	9	Parce que tu es trop intelligent pour vouloir mourir.
va	7	Oui, c'est Pedro, et j'espère qu'il est encore en vie.
va	3	« La porte », rétorqua-t-il.
va	3	« Ton histoire est digne d'une chanson », dit Brand.
va	9	Donovan s'assit à côté d'elle sur une bûche roulée jusqu'au feu de camp.
va	8	Le lendemain, il me menace, et la moindre mention de mon nom le met en rage.
va	7	De plus, cela lui permettrait un repos continu, un repos non interrompu au milieu pour sa veille.
va	6	Elle embrassa mon visage, puis effleura ses lèvres le long de ma peau jusqu'à mon cou.
va	7	Épilogue Ethan Schweitzer était mort de fatigue, mais fier de ses réalisations.
va	7	Quand elle le relâcha et se retira, Scott vit une interrogation sur son visage.
va	3	« Venez, ma Dame, nous trouverons une auberge.
va	4	Nous en avons fait assez !
va	3	Alors je juste – » « Arrête », dit Zayne, me serrant la main doucement.
va	3	Continueraient-ils l'attaque, se demanda-t-il.
va	8	Le rayon dans le ciel commença à devenir plus lumineux et plus large.
va	3	« Mais pense aux opportunités que cela apportera », dit Bill.
va	8	Toute défaillance de lancement pendant un exercice constituait un motif d'enquête interne de commandement.
va	3	« Docteur, descendez à l'infirmerie et occupez-vous de ce bras, » ordonne Jason.
va	9	Un éclairage doux peignait les murs intérieurs de la taverne d'ombres tamisées.
va	5	Après le petit-déjeuner, Lilly Ann montra à Taylor le monde magique de son placard sous l'escalier.
va	4	« Désolé, mon amour, tu as tout emballé ? »
va	9	Reggie et Janice firent le voyage de Murray à Paducah pour le conseil de coopération régulier du comté de JP en trois jours paisibles.
va	3	« C'est un peut-être, » dit Sarah et elle et James partirent.
va	7	Les fougères semblaient robustes, s'étant remises de l'hiver glacial.
va	7	Effectivement, un voile tomba sur le visage de Josh et ses yeux perdirent leur netteté.
va	6	Il ne semblait pas qu'elle ait changé du tout.
va	3	Donc ; salon en bas, aussi une cuisine et une toute petite buanderie.
va	3	« Votre dîner, Mademoiselle Miriam, » dit-il.
va	3	« C'est comme ça que vous les appelez ? »
va	4	Deux jours plus tard, Tony prit la BMW, remonta la M40 en direction d'Oxford.
va	8	Pendant ce temps, les politiciens discuteront, les ingénieurs et les physiciens analyseront les vaisseaux capturés et les entreprises exploiteront la nouvelle technologie.
va	8	Il ajoute avec un degré de pessimisme involontaire.
va	5	Ils le suivirent dans le couloir et traversèrent la charmante réception / salon.
va	7	General Motors, je n'ai jamais possédé autre chose que des automobiles et des camions GM de toute ma vie.
va	5	- Épisode 28 - « Un demi-marteau, » Mal se retrouva à jurer une fois de plus.
va	3	« Nous devons être prêts à tout.
va	6	Il y a beaucoup de gens qui vous cherchent tous les deux. »
va	7	Non loin de l'emplacement de la base, ils ont trouvé la base militaire à proximité.
va	6	Après quelques minutes, elle était à nouveau faible et impuissante.
va	7	Toutes les quelques secondes, sa main passait dans ses cheveux, signe typique de frustration masculine.
va	6	Mon écran s'est allumé comme un sapin de Noël il y a environ vingt minutes. »
va	6	Il pouvait voir où la balle était entrée mais le visage était complètement détruit.
va	3	« Avez-vous un problème avec ça ? »
va	3	« Je l'aurai sur votre tablette dans soixante secondes. »
va	8	Pendant un temps, il sembla que ses craintes étaient infondées, et ils continuèrent à travers la forêt paisible sans entrave.
va	6	Et ces gens, vous… qu'étiez-vous, vous les gens ?
va	3	« Je retire ce que j'ai dit ; vous êtes un homme très étrange, Harald, » dit Brand.
va	3	« OK, regardons un film, » Rick tenta de changer de sujet.
va	10	Ils finirent aussi par manger toute la nourriture pour chiens de Daisy.
va	3	« Bien, je vais vous dire, » dit Tasha, en tapant dans sa main, s'éclaircissant la gorge.
va	3	« Et si tout se passe bien… il nous faudra une ou deux places supplémentaires à table. »
va	9	Il savait que les temps étaient durs pour lui et sa mère.
va	3	« Pas besoin de s'excuser, je ne m'y fais pas vraiment moi-même. »
va	8	À un moment donné, le bruit des sabots de chevaux martelait la route.
va	6	« Et ni vous ni moi ne le pouvons, Hennessy. »
va	5	Je resserrai mon manteau et croisai les bras.
va	3	« La nourriture est plutôt bonne et l'alcool est bon marché. »
va	10	Au fond se trouve une petite pièce avec un sol de boue et de mousse.
va	8	Il demande, se dirigeant vers la porte, marchant entre les morceaux de débris.
va	6	Chaque réunion, chaque action et chaque résultat a un sens.
va	8	Le géant voulait sortir et chasser, mais le capitaine refusa de leur donner des munitions.
va	3	« Il se serait débarrassé de l'enfant si c'était un Loup. »
va	3	« Écoutez, nous voulons juste leur parler, » dit Reid.
va	3	« En fait, il y en a un, » dit Brazen.
va	7	Pas de haine, pas de commérages malveillants, pas de jugement, de jalousie ou de critique.
va	3	« Mais pourquoi l'ange ne continue-t-il pas ou du moins ne répartit-il pas les meurtres sur plusieurs lieux ? »
va	3	« Aucune signature thermique et aucun signe de vie. »
va	3	« Trouvé ceux-ci dans votre avion, Monsieur.
va	8	Je me levai de mon siège quand elle se leva brusquement et s'enfuit de la pièce.
va	7	Dites que vous voulez me tuer !
va	3	« Quatre véhicules différents… » Une porte latérale s'ouvre de la maison, et deux hommes émergent à la lumière du jour.
va	8	Heureusement pour tous, dans les conteneurs actuels, il y avait quelques bureaux parfaits, et l'un d'eux avait même une clé.
va	9	Ce n'est pas parce qu'elle était terrifiée que ces hommes étaient nécessairement une menace pour elle.
va	5	Chris regarda sa tenue et haussa simplement les épaules.
va	7	Aussi vite que sa frustration s'était enflammée, elle s'évanouit dans l'émerveillement.
va	5	Mon Cisco, sa main sur son bras.
va	3	« Prenez le reste de l'après-midi, et je vous verrai tôt demain matin. »
va	10	Les hommes de mon âge se souviendront que sa mère, comme lui, refusait de lier amitié avec qui que ce soit.
va	6	Il semblait être partout à la fois, devant, derrière, de chaque côté.
va	5	Nous irions seuls, mais nous irions.
va	3	« Nous n'avons pas à y retourner, » réussit-il à déclarer calmement malgré les injures.
va	5	Environ cinq pieds sous lui, la tête puissante s'écrasa terriblement mais inutilement à travers les feuilles.
va	7	Descendant l'escalier en colimaçon se trouvait une montagne massive d'un homme.
va	3	« Pouvez-vous imprimer quelques-unes de ces cartes au cas où ce vieil ordinateur portable rende l'âme ? »
va	3	« Nous pouvons rester ici. »
va	7	Il s'était avéré qu'il était vraiment une très bonne personne.
va	3	« Il n'y aura plus de prise de langue à table ; compris ? »
va	3	« Vous devez trouver un moyen d'y entrer ! »
va	10	Peut-être que je finirais sur une vidéo YouTube, obtiendrais un million de vues, et me retrouverais à la télévision.
va	9	Vous ne pouvez pas convaincre les gens de vous faire confiance, parce que vous n'êtes pas l'un d'entre eux.
va	7	Au contraire, le temps mandaté par Shadow entre les missions devait être d'au moins 3 mois.
va	3	« Je ne voulais pas risquer que Francesca entende ma conversation.
va	10	Pas assez pour causer des dégâts majeurs, mais assez pour provoquer une perte de mémoire.
va	8	Il fit signe à son équipe de ligoter, bâillonner et encapuchonner les cinq policiers.
va	3	« Euh, la dernière fois que j'ai vérifié, j'étais entièrement humain.
va	6	Le bleu vif normal de son énergie est trouble et pâle, mais il est stable.
va	7	Était-ce la leçon qu'elle devait apprendre aujourd'hui ?
va	3	« Les dames d'abord » dis-je, étant un gentleman, lui ouvrant la porte vitrée pour qu'elle entre.
va	7	« Plutôt courir, » accuse-t-il, croisant les bras et devenant plus à l'aise.
va	9	Chris faillit sourire, en pensant à tous les films de voyage dans le temps qu'il avait vus.
va	9	Elles ressemblaient à une rangée de cellules de prison.
va	8	Connor n'était pas sûr d'adhérer à l'analogie.
va	3	« Seulement vous, Madame Douglas, pas Lord Cameron, » dit-elle. »
va	3	« Et qu'est-ce que ce serait ? »
va	14	Peut-être que leur amitié n'était basée sur rien d'autre que le fait qu'ils se connaissaient.
va	3	« Fou, ma meilleure amie amoureuse de moi ? »
va	3	« Monsieur, juste pour m'assurer que je comprends votre proposition avant de la présenter.
va	8	Clint espérait que c'était ainsi que cela fonctionnait.
va	3	« Il y aura forcément une autre attaque contre le roi. »
va	5	Son esprit ne semble pas bien fonctionner.
va	6	Ses yeux clignèrent dans l'obscurité pour le considérer et elle chuchota : « Hé, qu'est-ce qui ne va pas ? »
va	3	« Mets-les juste, chérie, » lui dit-il.
va	4	« Maintenant, ne le vois que de temps en temps. »
va	7	Voulez savoir ce qu'il gagne ?
va	6	Les changements que Taylor vit chez Lilly Ann furent graduels, mais spectaculaires.
va	6	Sous eux étaient gravées les lettres CNRS et les nombres 129.
va	4	Un ami, Frank, était disponible.
va	4	Ils ont éprouvé la luxure, la cupidité, l'envie, la rage, l'orgueil, la haine, le désespoir.
va	9	Ils étaient maintenant en terres dangereuses et pouvaient difficilement se permettre la moindre rencontre avec les troupes noires.
va	7	Depuis ton dernier retour au pays, du moins. "
va	7	Elle se retourna, cherchant la source de son alarme.
va	7	C'est agréable d'être de retour. "
va	6	Il y a encore des mois à franchir.
va	3	" Et maintenant tu t'entraîneras à tuer à contrecœur.
va	6	Tu veux descendre au ruisseau ?
va	4	Donnez-leur quelque chose à faire, donnez-leur un but, et ils sont vôtres à commander.
va	6	" L'un d'eux a dit que ce type Finn me cherchait.
va	8	' Bien, je garde juste les yeux ouverts sur ces gens à qui je parlais la dernière fois.
va	6	" Rafe sait prendre soin de lui-même, Lady Adèle. "
va	6	Chalky, dans sa sagesse infinie, m'a affecté à l'entretien de leur avion ce soir.
va	8	" Bon point mais non il n'y a pas de volcan qui ait explosé ici, les gars. "
va	9	Un éclair d'acier a traversé l'air et s'est enfoncé dans le cou du Prince des Bœufs.
va	5	C'est pourquoi je suis parti.
va	9	" J'ai lu à propos de ce genre de choses se produisant mais c'était toujours de la fiction.
va	7	Si les choses en venaient à un combat, je serais prêt.
va	4	" Sarah, restons calmes, d'accord ? "
va	5	Anticipant sa demande, l'infirmière Edwards lui tendit l'instrument immédiatement.
va	6	Lorsque j'ai atterri, le vaisseau est entré en hibernation pour se réparer.
va	12	C'était le milieu de la matinée et le soleil réchauffait l'air en un genre de journée lourde et moite.
va	5	Avait-elle compris quelque chose à cela, ou cette chose avait-elle déjà détruit son esprit ?
va	4	" Ouais, mec, " Tiago enchaîna.
va	7	L'Ange fut le premier à parler : " Vos enfants ont besoin de votre aide.
va	4	Je ne mettrais rien au-delà de ces hommes.
va	8	Cette section de la route était en courbe avec des collines boisées s'élevant de ses deux côtés.
va	5	" Salut John, as-tu déjà demandé à Lilly ? "
va	7	Secouant la tête, Cade jeta les sacoches qu'il avait sur le sol.
va	8	Ne t'inquiète pas, une fois que j'en aurai fini avec eux je reviendrai pour t'achever. "
va	8	Son action était conçue pour provoquer, et les mains de Rafe se serrèrent en poings.
va	8	Sûrement il pourrait y avoir une meilleure façon de récupérer l'argent.
va	8	Le sang commença à couler de son oreille coupée.
va	9	Un jaillissement de lumière de la pièce remplit l'obscurité, et un homme grand et mince se précipita dehors.
va	5	Rick hocha la tête, " Oui, chérie, montre ton collier au capitaine.
va	5	" Oui, en effet ils le sont, " dit Mana.
va	7	Farmer se plaignit, " Je ne peux pas partir sans cela. "
va	4	Tout cela semble soudain si vaste.
va	7	Quand ces grands yeux se posèrent sur nous cependant, une lueur d'espoir se glissa sur son visage.
va	7	Mais cela ne semblait pas se produire de sitôt.
va	8	Il sentait la nourriture et en se frottant les yeux il erra dans la cuisine.
va	5	Nous devons sauver Stacy, " dit Sarah.
va	5	" Savent-ils qui tu es ? "
va	5	Après le dîner ils s'installèrent dans le salon devant le feu et regardèrent le film.
va	6	Probablement juste des algues, " murmura-t-il d'un ton rassurant.
va	7	Mais ici, dans la jungle, le léopard était roi.
va	8	Qu'est-ce que ça signifie d'être biosynthétique ? "
va	10	Quand assez de ces signaux de bien seraient gagnés, alors l'étoile serait rendue.
va	6	Il le dit comme s'il s'ennuyait.
va	4	" Ce n'est plus ton choix Gabe.
va	5	Tout le monde est mort, pensa Alejo.
va	7	" Et tu ne penses pas que je porte un masque fonctionnerait ?
va	7	Pas une seule lumière dehors, et le ciel sombre projetait d'épaisses ombres.
va	4	D'un autre côté, ces hommes se sont avérés plutôt insistants.
va	7	Tout ce que je veux, c'est que le Pentagone prête peu d'attention à mon opération.
va	8	Victoria décida qu'il était temps d'intervenir.
va	6	Même de petits cailloux sur l'asphalte ne le dérangeaient pas.
va	5	La femme nommée Tate rit durement.
va	9	Il avait de longs cheveux roux et un corps plus robuste que les deux autres garçons.
va	6	Vous a donné des blessés à soigner.
va	6	À la complète surprise des garçons, pour la première fois depuis qu'ils l'avaient rencontré, l'Ange était manifestement agité.
va	9	Quand la cloche sonna enfin, il attrapa ses livres et les fourra rapidement dans son sac à dos.
va	6	Il transpirait abondamment sous l'effort, comme ils l'étaient tous.
va	5	" Ceux-là me sont presque toujours destinés, " dit Duke.
va	7	Elaina fronça les sourcils, fixant les planches du parquet, pensivement.
va	3	" Je pense que c'était pour tromper quelqu'un.
va	5	Je dois partir.
va	3	" Et celui que tu as blessé mourra probablement de toute façon donc c'est un bon second choix. "
va	4	" Penses-tu que ça marchera ? "
va	6	Le conducteur était plus jeune avec des cheveux foncés. "
va	7	Je sais que tu devais le faire.
va	7	Sidney me montra un moyen facile de descendre.
va	5	Mac n'était pas sûr quoi dire.
va	6	La pièce semblait se refermer sur elle.
va	8	Et tue-le quand tu auras fini. "
va	7	L'esprit de Joshua s'emballa rapidement et il repensa à sa conclusion de nouveau.
va	4	Kaylie demanda, moitié curieuse, moitié inquiète.
va	7	Il ferma les portes, se retourna et m'étreignit dans une étreinte serrée.
va	10	Un type costaud avec des cheveux châtain foncé et des lunettes de soleil trottina vers nous.
va	5	Sans tous ces contacts, je ne peux pas obtenir de passeports, de visas, rien. "
va	7	C'est ce que j'aime voir.
va	5	Gabe demande encore et encore, " Où est-elle ?
va	7	Les gens à l'intérieur de la taverne, se tournèrent vers eux avec un regard curieux dans les yeux.
va	8	Les nuages s'élevèrent en volutes pour remplir le studio et des coups de tonnerre secouèrent le bâtiment.
va	7	" Ma mère avait été tuée par le sorcier nommé Skull.
va	7	Je devais commencer à voyager préparé.
va	4	" Quand cela est-il arrivé ? "
va	4	Tu as peut-être sauvé le royaume. "
va	5	Il sentit une forte traction sur sa tunique et se tourna distraitement.
va	5	" Qu'est-ce que nous cherchons ? "
va	6	" Je fais de mon mieux, surtout quand les choses tournent mal.
va	5	" C'est écrit que tu dois " dit Vivian.
va	4	" D'accord, d'accord, ne te monte pas la tête, Powers ! "
va	6	Je lui ferai un câlin si elle se sent seule. "
va	3	" En parlant de ça, nous devrions trouver quelque chose pour enlever ça, " dit Logan.
va	8	Il avait une moustache rousse touffue qui correspondait à ses cheveux flamboyants.
va	6	" Ne réservent-ils pas typiquement des emplois sur le campus pour... les étudiants chevronnés ? "
va	5	" Ton bureau est au deuxième étage, non ?
va	5	Il s'assit droit, le dos raide.
va	6	Il n'y avait pas de temps à perdre.
va	3	« Vas-tu me présenter à tes amis ? »
va	3	Chapitre 2 -- Retour en arrière « Qu'est-ce que c'est, au nom du ciel ? »
va	3	« Nous avons certainement tendance à suivre nos propres chemins. »
va	3	« Plus probablement, cela te pincera les doigts, » dit-il, mais il céda.
va	9	Finalement, il déchire une grande partie de sa cape, révélant une partie de sa chemise déchirée et sale en dessous.
va	6	- De toute façon, je dois m'occuper d'une chose.
va	3	« Vous devrez revenir ! »
va	7	demanda-t-il, essoufflé, en regardant autour de lui.
va	9	Hailey ne savait pas pourquoi, mais c'était ainsi que son jeune frère et maintenant Mariposa réagissaient.
va	7	Il s'assit à l'arrière de son canoë, tandis qu'ils descendaient la rivière.
va	7	Un autre coup de tonnerre retentit, et une forme lumineuse attire son regard.
va	9	La lueur orangée d'une cigarette s'enflamma, projetant des ombres sous son sourcil et sur son nez tordu.
va	3	« Tu es venu, » répondit une voix, grave et sérieuse.
va	7	Ils ne pouvaient pas imaginer de quoi il parlait.
va	3	« Oh, très bien, » gémit-elle.
va	7	Lorsque le garçon continua de gigoter, il ajouta : « Regarde-moi ! »
va	7	Gan fut prise au dépourvu, fixant toujours quand elle se tourna rapidement.
va	5	Peut-être gardait-il des ordinateurs portables ici aussi.
va	7	Cheveux hérissés, teints en noir et blanc, extensions violettes jusqu'au sol, capes amples, bottes noires montantes jusqu'aux genoux, et robes de Morticia.
va	7	Le moment arriva bientôt pour les sœurs de partir pour l'île.
va	6	dit Nathan d'une voix ébréchée.
va	7	D'un vif mouvement du poignet, la plus petite fille attacha fermement l'extrémité de la corde à l'arbre.
va	7	Je n'avais pas besoin de scouts qui déclenchent des alarmes.
va	6	Le petit groupe applaudit la démonstration idiote alors qu'il prenait une bouchée.
va	8	La calèche s'inclina lorsque Jacob nous projeta en avant, poussant les chevaux au galop.
va	3	« Tu n'as pas hâte ? »
va	5	J'étais sans voix.
va	8	Une jeune femme mince aux longs cheveux noirs sort des ombres, exhibant fièrement sa chair pâle et lisse.
va	8	À cette distance, les courbes macabres de leurs masques d'argent répugnants étaient bien définies.
va	6	« Patience, mon ami, » dit Setzer à la bête grognante maintenant.
va	6	Taylor ne se soucia pas de répondre.
va	8	L'Ange ne put s'empêcher de sourire en voyant leurs visages en extase.
va	7	Gilets pare-balles, lunettes de vision nocturne, bottes, rations, tout ce que vous voulez ; l'équipement sortait des portes du camp.
va	4	Ce serait la dernière indignité.
va	4	C'était vraiment une belle journée.
va	7	La main à l'épée inversée, mais sa main d'appui toujours orthodoxe, il se prépare pour une attaque imparable.
va	7	Et les quatre hommes étaient faits de pierre.
va	7	Et cela signifie que tout va bien, » répondit l'Ange.
va	8	« Surpris par les impôts de Fuchs, le roi Martin commença à examiner d'autres parties du royaume. »
va	6	Malcolm me saisit le bras et se précipita vers la porte.
va	8	Je vais l'appeler pour voir si c'est libre.
va	7	Il savait qu'elle voulait le quitter.
va	7	L'énergie afflua au bout de ses doigts -- bien sûr !
va	7	dit Natalie en se tournant vers sa sœur.
va	6	Chacun d'eux était amoureux de Tammy. »
va	9	La femme l'ignora et commença à feuilleter les pages d'un grand registre.
va	6	Un jour en pleine forme, le lendemain déprimé, » dit-il.
va	3	« Nous avons trouvé un ancien dessin romain avec des enfants à l'arrière-plan jouant au football ! »
va	3	Soudain, la meute de loups apparut devant Scorpion Noir et Raven.
va	7	Le sol était en bois poli et plusieurs tapis épais en couvraient la majeure partie.
va	9	Elle l'ouvrit, prit ses livres d'anglais, de français et de maths et laissa les autres.
va	6	Claire s'arrêta pour reprendre son souffle.
va	6	Il changeait de couleurs du rouge au jaune, vert, bleu, et de nouveau au rouge.
va	7	Kevin donna une petite poussée à Missy et murmura : « Retourne derrière le coin. »
va	6	Comment se fait-il que tu sois ici ?
va	7	Le sang se retira de son visage et ses yeux parcoururent nerveusement le bâtiment bondé à la recherche d'une échappatoire.
va	6	Elle n'était pas du tout contente de cela.
va	5	Atlas était de nouveau sur ses pieds maintenant.
va	6	Quand je sentis sa peau soyeuse, mon cœur bondit dans l'air.
va	8	Le sang sur sa chemise avait séché et elle pouvait voir la plaie béante à la poitrine.
va	7	Malgré leur tristesse, les frères étaient prêts à nous aider encore plus.
va	10	Mark portait Jimmy sur son épaule, tandis que Josie portait le sac de vêtements de Mark.
va	3	« Ta vie est en danger. »
va	9	J'aurais dû préparer quelque chose d'approprié pour les funérailles et pour la fête de bienvenue.
va	7	Il fut soudainement arraché de ses pieds avant de pouvoir terminer.
va	7	Elle était alerte et l'entendit arriver à une certaine distance.
va	8	Une équipe mixte de Suisses et de Britanniques se déversa dans le CIC ennemi, les éloignant des consoles.
va	6	Mais... » « Silence, Monsieur Crabtree, je m'occuperai de vous plus tard. »
va	8	Je la maudis, elle, son père et toutes les autres personnes malades, sadiques et perverses impliquées dans tout ce gâchis.
va	5	Que devais-je faire maintenant ?
va	3	« Un peu paranoïaque, à ce que je vois. »
va	6	Les trois retournèrent à leurs sièges avec eux, confus par leur silence.
va	3	« Maintenant, va, » sa voix était calme mais toujours autoritaire.
va	6	Des billets verts flottèrent dans l'air alors que je perdais ma prise.
va	9	Tous avaient aussi de larges furoncles d'apparence fâchée sur le cou et les joues - des piqûres d'insectes.
va	3	« Cassez les pointes métalliques et utilisez-les pour les pousser. »
va	3	« Pas du tout, allez, cowboy, on y va. »
va	4	C'était un ranch, après tout.
va	6	Les choses commencèrent à paraître ondulées, leurs contours fluides.
va	6	Je regarde son corps mince de garçon et cache mon sourire narquois avec une autre question.
va	4	Il met le moteur en marche.
va	6	Bien que je puisse bien parler, agir semblait être une tâche à part entière.
va	7	La nuit, nous restions éveillés, nos cœurs unis, nos corps enlacés dans l'amour.
va	3	« Je ne pense pas qu'il ait autre chose. »
va	6	C'est juste qu'elle est, eh bien, assez intense. »
va	3	« Ils arrivent, » le prévint-elle, ses yeux brûlant toujours d'une douce lueur.
va	5	Il resta un instant et attendit de nouveaux ordres.
va	9	Il tordait son médiator entre ses doigts mais s'anima dès qu'il eut quelque chose à faire.
va	5	Je veux être ton ami.
va	5	Ses yeux, eux aussi, étaient de quelques nuances trop foncés.
va	3	« Quel sera son chemin ? »
va	3	« Je parie que oui. »
va	3	« On dirait que nous avons du travail à faire. »
va	8	D'après mes calculs, le trajet jusqu'à l'établissement des gnomes a été considérablement raccourci.
va	9	Un autre avantage d'être la fille d'un ambassadeur est que l'on apprend à bien connaître le palais.
va	5	Je ne vois qu'un chemin dans la forêt. »
va	6	La société n'avait-elle pas du tout progressé depuis le Moyen Âge ?
va	6	Mayhem parut légèrement mécontent de cette nouvelle, mais l'acquiesça néanmoins.
va	4	Tu travailles aussi le métal ? »
va	8	« Également, commandant, tous les officiers supérieurs traitent de l'évacuation de Trans Central. »
va	5	Non, vraiment ce n'est pas nécessaire -" "Ça l'est," dit Jessamine fermement.
va	6	"Oui, fuis avec... ton métis, Ash."
va	6	Il eut l'air pensif avant de finir.
va	4	Beethoven, la cage, la mécanique, l'émotion, l'action et la musique.
va	8	"Oui, monsieur," dit Beau, commençant à se sentir un peu mieux.
va	8	Sa barbe pleine et bouclée contenait encore des miettes de sa journée à la cuisine.
va	6	Ce n'était qu'une question de temps, Maya.
va	7	"Il est parti la nuit dernière après notre retour au camp.
va	5	La pensée le fit frissonner de plaisir.
va	4	juste des renseignements pour l'instant ! "
va	6	Josh s'en donnerait à cœur joie s'il était là.
va	7	Sarah s'assit avec une tasse de thé.
va	4	Toutes ses blessures guéries, il se sentit mieux.
va	8	Sydney attendit un peu Callie, puis nous fûmes quatre à nous frayer un chemin dans les broussailles.
va	5	Ils auraient pu être piétinés !
va	6	"Il n'aurait pas fallu tout ce temps à Jameson pour récupérer.
va	4	"Je lui fais confiance, Jimmy," expliqua Josie.
va	6	"Elle sait que nous arrivons.
va	6	Andy regarda l'énorme machine noire avec admiration alors qu'elle était là, sifflant de la vapeur.
va	9	Il y avait une verdure de citrouille pourrie en dessous et loin d'eux, circulaire et pulsant faiblement.
va	6	Il s'est régalé de mes os et est parti trouver d'autres victimes.
va	4	"La surpopulation n'était pas la seule cause --" Tate attrapa son épaule.
va	5	"Peut-être," dit Minna et croise son autre jambe.
va	5	Andy se mettait en colère maintenant.
va	6	Je remarque les joues rougissantes de Gabe et réalise mon erreur.
va	9	"Je veux aller faire la reconnaissance avec toi," lui dis-je et essaie de paraître sûre de moi.
va	8	"Oui je fais du tennis et Ben est très bon au football," répondit calmement Michael.
va	7	Andy ouvrit la boîte et tendit la main à l'intérieur pour prendre le Talisman.
va	6	Nous atterrîmes dans la pièce avec les mannequins avec un fracas assourdissant.
va	6	Celui dont personne ne se souciait.
va	9	Nathan s'était toujours considéré comme plus un solitaire, mais il appréciait maintenant de faire partie d'un grand groupe.
va	7	Ils n'étaient pas venus chercher une bagarre, mais il y aura une confrontation à l'avenir.
va	6	"Tu veux risquer ta vie sur cette chance ?"
va	5	Au moins Cade était à l'abri d'eux sans son aide.
va	6	Trois entailles verticales pour la bouche sur le masque blanc fantomatique.
va	6	"Si vous ne voulez plus de rhum, alors peut-être aimeriez-vous une pipe avec moi ?"
va	7	Taylor essaya d'ingérer cette information, "Maintenant, ça vaut la peine d'y penser."
va	6	"Magma à l'intérieur, remuez, feux de sang, brûlez."
va	10	La seule façon d'atteindre Billy était de passer par un Takeo têtu et malavisé.
va	7	Si nous obtenons de l'électricité, alors ouvrons la suivante et ainsi de suite.
va	7	Quand les Veilleurs s'entraînaient, le choc du métal noir était tout aussi fort.
va	9	Une vapeur tourbillonnante s'éleva pour capturer la lumière du soleil brillante, prenant une vie lumineuse.
va	12	Rafe déglutit inconfortablement alors que la tête d'Eda pivotait pour le fixer d'un regard indigné et furieux.
va	3	11 En regardant la femme manger, Roberto n'arrivait pas à croire qu'il venait d'accepter ce plan insensé.
va	8	Cade regardait droit devant, elle gardait la tête baissée, et ils continuaient de marcher.
va	5	Un craquement sec retentit dans le feuillage.
va	6	Alors que sa main retombait, tremblante encore, elle regarda ses parents avec des yeux flamboyants.
va	8	La chose n'était évidemment pas humaine, sa tête était démesurément grande et ses mains se terminaient par de petites griffes pointues.
va	6	Jimmy sortit finalement de la salle de bain et remonta dans le camion.
va	8	Quelques minutes plus tard, les portes de l'ascenseur s'ouvrirent en tinter à l'étage le plus élevé du château.
va	5	Chapitre 38 Cheyenne, Wyoming Le temps du début de l'hiver frappa Cheyenne alors qu'Amanda se dirigeait vers le Centre de Convention.
va	6	Il s'assit sur le lit et posa sa main sur mon épaule.
va	6	Les freins grinçaient, un crissement aigu résonnant le long du tunnel.
va	7	À part quelques coupures et ecchymoses, mon poignet et mon épaule sont le pire.
va	4	"Facebook," répondit Gabriel, d'un ton neutre.
va	3	Y a-t-il autre chose que vous souhaitez m'informer ? "
va	7	À l'intérieur de l'unité, les particules d'argile et les particules alimentaires se séparaient déjà.
va	4	"Ouais, eh bien, le gars n'a pas de chance, alors."
va	5	"Parle-moi de tes amis," lui demanda Lilly Ann, "à quoi ressemblent leurs vies ?"
va	4	"Pas bon marché, ces trucs..." Ezio pinça les lèvres.
va	6	Des rayons de soleil filtraient à travers les feuilles et réchauffaient son visage.
va	6	De nouveau un rugissement de rire.
va	6	Une grande blessure au cou montrait ce qui avait causé sa mort.
va	7	Ça n'a aucun sens de prendre sa retraite pauvre.
va	4	"George a encore pris un mauvais virage, n'est-ce pas ?"
va	3	Ô Seigneur, garde-nous en sécurité.
va	5	Les températures étaient autour de soixante-quinze et montaient.
va	4	"Tes pouvoirs faiblissent," rit le Sorcier des Sortilèges.
va	7	Mark n'eut pas besoin de poser la question.
va	6	Au moins ici nous avons un endroit où rester."
va	3	"Pourquoi dis-tu cela, Damian ?"
va	6	"C'était," dit Agnès solennellement, et Rêveur dit "D'accord."
va	7	Suivant le chemin de la mort avec hésitation, il aperçoit la fée une fois de plus au loin.
va	6	La voix tendue, il coupa la fin de sa phrase avec une morsure féroce.
va	8	Étonnamment, il réussit à garder la prise sur le pistolet.
va	8	À quoi servaient les grands frères, si ce n'était à gérer les autorités.
va	7	"Chérie, elle a été très claire alors qu'elle --" "Parle-lui encore !"
va	5	Les choses n'avaient pas été faciles dans la famille à l'époque.
va	8	Après ce qui sembla une durée extrêmement longue, je me relevai et jetai un coup d'œil autour du chariot.
va	8	Robbie prit une agréable chambre individuelle avec vue sur la rivière.
va	7	Un sourire stupide couvrait son visage et je reculai d'un pas.
va	7	Après la diffusion de la nouvelle, Cobb fit ce qu'il put pour atténuer les dégâts.
va	7	Je suppose que j'ai dû être impoli.
va	6	Les cousins furent très soulagés que leur grand-mère ait été secourue.
va	5	"Ça doit être juste.
va	6	La rampe massive était ouverte, montrant la soute caverneuse.
va	5	"Eh bien, il n'y a pas de quoi avoir honte," déclara Marcus.
va	8	Elle tordit l'anneau d'argent à son doigt, sentant qu'elle était vraiment dans un rêve.
va	8	Nous faisons cela afin de distinguer le danger ou l'ami d'un ennemi.
va	3	"Arrête," ordonne le fantôme, sa voix beaucoup plus sévère que lors des rencontres précédentes.
va	6	Victor et ses hommes tournèrent le coin du contrefort.
va	6	"Comment peut-il grimper avec elle sur son épaule ?"
va	6	Vous aviez quelque chose de précieux à échanger.
va	4	"La meilleure façon ?"
va	6	Mais les couleurs, les formes, étaient fausses ; il y avait des teintes violettes et jaunes, comme une ecchymose grandissante.
va	6	Les mouvements du guerrier seront inattendus, ils le sont toujours."
va	4	Le Faucon était imprévisible les meilleurs jours.
va	5	Nous nous dirigerons vers la ville !
va	6	Il s'enflamma instantanément et révéla le bout du tunnel.
va	6	Les hommes qui ont fait irruption étaient-ils armés ? "
va	6	Alors que les positions se stabilisaient, le premier Cane ouvrit grand la bouche dans un sourire facile.
va	3	« Je te laisserai la ligne ouverte. »
va	3	« Merci, » murmura-t-elle et se leva et partit.
va	7	Et si elle confondait encore ses pilules anxiolytiques avec ses somnifères ?
va	7	Ils voulaient aussi connaître la condition des esclaves.
va	3	Je te suggère d'essayer de dormir un peu.
va	3	« Tu sais, » dit-il, « aussi chaud qu'il fasse, ce ne sera pas suffisant. »
va	4	Parfait, parfait, parfait.
va	6	À ma propre connaissance certaine, toutes les autres races faisaient exactement la même revendication.
va	8	Des toits s'étaient effondrés çà et là où les poutres de soutien avaient brûlé ou pourri.
va	5	Peyton pointa dans ma direction.
va	6	Elle semblait posséder une force intérieure.
va	8	Les cris de la foule s'éteignirent en un murmure et finalement en un silence total.
va	6	J'ai fait beaucoup d'interrogatoires en mon temps, mais la torture ne fonctionne jamais. »
va	3	« Comment faites-vous les deux alors ? »
va	6	Ils regardèrent ensemble les nuages lointains en silence pendant qu'il finissait son déjeuner.
va	8	Sa vieille mâchoire était serrée, ses lèvres ridées tirées en une petite ligne brisée.
va	7	Elle se sentait coupable d'avoir laissé tout le monde comme ça.
va	8	Miriam murmura fort, oubliant d'ajouter : « Et il n'est pas mon oncle. »
va	6	Son père sortit un GPS portable de son gilet et appuya sur quelques boutons.
va	7	Chaque personne qui croit au Seigneur Jésus-Christ aura la vie éternelle.
va	11	La maison était sur le flanc d'une colline surplombant ce qu'il supposait être San Jose.
va	7	Je devais croire que nous le ferions.
va	7	Scott plaisantait, bien sûr, mais vendre le Browning était une occasion solennelle.
va	5	L'homme portait une fine corde dorée autour de son cou — un Chercheur Mineur.
va	5	– C'est une question facile, mais la réponse n'est pas simple.
va	7	Si nous échouons, et n'atteignons jamais l'espace, nous ne serons rien de plus qu'une blague.
va	9	Les autres Frères avaient été manipulés et négociés pour leurs positions actuelles si soigneusement qu'ils ne savaient pas ce qui se passait.
va	9	Mais tu pourrais trouver quelque chose d'utile chez lui. »
va	3	« Tu n'es pas seule, Mère, » dit-il avec une calme résolution.
va	9	Tout ce que tu as à faire est de te détendre.
va	8	Reggie entendit des grognements et quelques mots de colère, mais vit le sourire encourageant de Brazen et continua.
va	8	Il conduisait une petite charrette remplie de sacs étranges.
va	8	As-tu cru que mon oncle et moi avions nettoyé l'endroit et posé toutes ces pierres ?
va	3	« Ah, je m'en souviens, » dit le Rabbin, « et tu as tellement raison.
va	6	« Soit c'est un génie tactique, soit quelqu'un nous a trahis. »
va	3	Pas de secondes pensées, seulement une passion sauvage et frénétique qui brûlait l'air.
va	10	Cependant, Karen était d'accord avec son point de vue sur le fait d'être un individu responsable au sein de la société.
va	7	C'était avant que le gang ne vienne, et nous avions encore une bonne réserve de nourriture. »
va	3	« Je t'avais prévenue à propos de… » « Ce n'est pas mon angle. »
va	3	« Je dois vraiment partir, alors décide-toi vite. »
va	8	Il fit deux nœuds dans le plus long et un seul nœud, plus complexe, à l'extrémité du plus court.
va	7	Il y avait une légère courbe à la jonction de son corps entre le thorax et l'abdomen.
va	7	Matthew, de son côté, ne pouvait détourner les yeux de la menace poursuivante.
va	5	De nouveau Gema sourit, elle aimait bien ce petit homme.
va	4	À ce moment-là, mon visage devint blanc.
va	7	Je ne peux pas croire qu'il soit sorti du laboratoire.
va	6	Derrière lui, la couturière et ses assistantes s'éclipsèrent par la porte.
va	7	Puis-je avoir une tasse de thé ? »
va	6	Après 30 secondes, Alex bascula la visée vers l'imagerie thermique.
va	7	Je l'ai reçu hier, mais l'ai initialement confondu avec du courrier indésirable.
va	6	Il fit semblant d'étudier attentivement un ongle.
va	5	Si les choses tournaient mal, ils fuiraient vers leur position d'origine.
va	6	Alors, Monsieur Harris et Mary Ellen ne font-ils plus partie de leurs armées ? »
va	7	Au moment où elle fit la dernière rotation, elle avait son arme sortie et dans les deux mains.
va	3	« C'est lui qui m'a amenée ici. »
va	7	Alors qu'il gisait en sang, Logan et moi avions sauté dans la nuit, le laissant.
va	7	Marion était une force sur laquelle elle pouvait s'appuyer.
va	7	Une brise douce le sécha après qu'il se fut baigné en Méditerranée.
va	6	Je dis d'une petite voix effrayée.
va	6	« Désolé, » Gabriel murmura à peine en se penchant plus près.
va	9	Vous avez des ordres écrits nous donnant la priorité de réquisitionner, utilisez-les.
va	7	La fois suivante que ses yeux glissèrent vers lui, il leva une main en guise de salut.
va	3	« Es-es-tu bien ? »
va	7	Et ses rêves ne le déçurent pas.
va	3	« Je serai de retour dès que je le pourrai. »
va	8	Lorsqu'il fut en plein air, Ted examina attentivement son environnement.
va	8	L'écorce des arbres flottait dans l'air, la roche se fendit et le sol commença à gronder.
va	8	J'ai décidé d'essayer de le flatter.
va	7	John arriva au coin de la maison avec son chien Patrick à ses talons.
va	8	Scarborough grimaça, espérant que le tissu conserverait sa belle couleur rubis.
va	6	Je ne suis moi-même que tout juste rentré en service. »
va	6	Barron et Emma, à toutes fins utiles, sont le comité d'accueil.
va	9	Le couguar devint encore plus agressif, ses mouvements dictés par une fixation sur l'impuissante Laura.
va	7	Il tira une corde et en quelques secondes Enrico fut à la porte.
va	8	Une équipe de télévision était là à l'extrémité, sans doute en train de faire un reportage de suivi.
va	8	J'essaie d'être tout à fait sérieux et professionnel en faisant cela.
va	7	Vous demandez, Cher Lecteur, la promesse pour laquelle ce livre est nommé.
va	7	Il annonce, commençant rapidement sa randonnée vers le trésor.
va	8	Il se retourna pour faire face au mur et se hissa prudemment pour jeter un coup d'œil par-dessus.
va	6	Il était déjà mort, que son âme repose en paix.
va	8	Je trébuchai à travers le feuillage jusqu'à ce que j'arrive à la station-relais.
va	8	Et que pourrait faire un homme avec plus d'une Audi ?
va	3	« Non tu ne le feras pas, pas si tôt. »
va	7	Les Américains débarquèrent une armée en Afrique du Nord le 8 novembre 1942, onze mois après Pearl Harbor.
va	6	En regardant mon apparence, je fis une grimace.
va	7	Enfin, elle se déplaça sur les thermiques intérieurs, prenant forme à mesure qu'elle dérivait plus près.
va	3	« Je ne pourrai jamais te payer pour ce que je t'ai fait. »
va	6	Je saisis un plat blanc uni et le tendis comme un bouclier.
va	3	« Je crois que je l'ai déjà fait. »
va	7	Elle commença à marcher lentement sur la route.
va	7	Comme la lampe de Bax, elle aussi mit le feu au pont.
va	3	« Bonjour, George, » dit le Martien vert.
va	8	Nous étions payés par une entreprise pour garder les marchandises intactes et à temps.
va	9	Traditionnellement, nous recrutions des agents parmi les militaires, la police et les unités du MI5.
va	7	Il n'y a rien là-derrière, nous n'avons pas été suivis, du moins pas que je puisse dire. »
va	5	De cette manière, nous pouvons affecter nos propres destins.
va	8	Je veux dire quand nous étions chez elle. »
va	8	Cependant, il se souvenait clairement que certaines personnes parlaient d'autres langues que l'anglais.
va	6	Ils continuèrent à marcher jusqu'à ce que Tasha s'arrête.
va	6	Vous avez déjà rencontré Sandal et Tabor.
va	7	Avec un rugissement effrayant, je me levai d'un bond de ma position et courus dans l'espace dégagé.
va	8	Le pouvoir devenait plus profond et saturait tout comme un abîme rendu tangible.
va	7	Il savait que j'allais mourir.
va	8	"La bataille finale de la guerre des déchets eut lieu quelques semaines plus tard."
va	6	Connor avait amené le poney au centre et expliquait quelque chose aux filles.
va	6	"L'ONU ferait mieux de m'en acheter un nouveau."
va	9	Rand regarda à nouveau Bron comme pour solliciter une réponse à l'énigme.
va	7	"Nous devons aller à la Maison du Lys," dit Gunnar.
va	5	Cela fit penser Hank à Hawk.
va	6	Sans regarder en arrière, il dit : "Noé avait Jésus en lui."
va	7	Elle se rendit directement à la Salle des Archives où Griffe avait travaillé.
va	5	"Quels sont les dégâts prévus ?"
va	5	Plus dur et plus déterminé, je traversai les derniers pas.
va	6	Se glissant devant les autres, il se faufila dans sa chambre, rassembla des vêtements et les déposa près de la clôture.
va	8	Il n'appelle aucun lieu sa maison et ne s'incline devant aucun roi, aucune reine ou aucun dieu.
va	5	"Ce travail est un danger inutile," lui siffla Serena en retour.
va	6	tonna-t-il, en désignant la baignoire. "
va	9	L'ouvrant pour regarder à l'intérieur, elle trouva un autre papier plié avec une note plus détaillée de Ted.
va	6	Je vais devoir laver ces fenêtres à nouveau, maintenant. "
va	5	"Capitaine, ils déploient leurs voiles," fit remarquer un autre observateur.
va	5	C'était un peu accablant."
va	6	Il semblait être submergé par l'émotion.
va	7	"Tu m'as blessé, espèce de fils de pute !"
va	5	"Cette voiture est transportée sans son propriétaire."
va	6	M. Jackson laissait habituellement Kevin allumer le feu et ce soir n'était pas différent.
va	8	"Oh, nous l'avons eue," déclara son père avec une expression sombre sur le visage.
va	6	La joie du levain me passa comme vint.
va	6	Les autres semblaient avoir des problèmes similaires.
va	6	C'était exactement comme je l'avais soupçonné."
va	6	"Le gars qui m'a baisé ?
va	7	Une partie de Muhammad savait que c'était un nombre arbitraire, européen.
va	5	"Tu as tout compromis."
va	11	Mais j'ai vu des extraterrestres qui ressemblent exactement à toi et moi."
va	7	Il n'avait aucune intention de laisser des témoins.
va	8	Derrick et Dane apprécient le vivaneau, et le steak d'Henderson a l'air très tendre.
va	7	Je n'avais pas besoin de dire quoi que ce soit.
va	7	La pointe de la lame frappa le sol près de mon oreille, soulevant des étincelles du plancher.
va	7	Je dois faire quelque chose pour compenser cela.
va	7	Une autre fusée éclaira les nuages, soulignant l'urgence de la situation.
va	6	S'il ne le faisait pas, lui et ses amis étaient complètement perdus.
va	6	Ce n'était pas une façon de le rendre moins anxieux.
va	6	Nathan se retourna vers David, mais ne le trouva nulle part en vue.
va	7	Sois heureux de recevoir ça.
va	5	Maintenant, qu'allait-il faire ?
va	4	Donc, pendant qu'ils faisaient les courses, Joey, Tuck et moi avons joué au football.
va	12	"Nous avons parlé au secrétaire du Secrétaire au Logement et au Développement Foncier."
va	9	Je grognai et avançai, l'épée traçant un chemin mortel à travers l'espace rempli de fumée.
va	7	"La sécurité et le bon sens ne sont pas la voie spartiate."
va	6	Mon propre garçon, Michael, vit dans le New Jersey. "
va	6	Le portail scintille et étincelle et, avec un bref éclair, disparaît.
va	8	Enfin, la vue de la forêt de pins et du camp apparut à leur horizon.
va	7	J'ai besoin de vous deux au sommet de votre forme."
va	9	Il se tenait là, un avec le courant de la rivière et un avec le courant de sa vie.
va	9	Je pensais méditer un peu, peut-être que j'aurai une idée de comment le réparer."
va	9	Avec cela, nous pourrions voir des flux en direct de l'ensemble du complexe.
va	8	Il le mâcha un moment tandis qu'ils continuaient à célébrer.
va	6	Elle était penchée presque à l'horizontale avec le trottoir, se soutenant avec une fine canne.
va	5	Les chefs de chevaux ne se baignent pas très souvent, vous voyez."
va	4	C'était moi \ je me souviens ! '
va	7	Ils étaient seuls sur le toit en ciment, haut au-dessus de Peshawar, et abandonnèrent la langue pachtoune pour leur espagnol natal.
va	7	Les jeunes échangèrent des regards, ne sachant comment cela pouvait être.
va	7	Il retourna dans le module de commande et laissa la trappe ouverte cette fois-ci.
va	4	"Fais juste ton travail, Frank," dit le pasteur.
va	7	Ils devaient rattraper le temps et les kilomètres.
va	7	"Ces choses ne doivent pas arriver là où elles vont."
va	5	"Et une autre chose..." "Mortels..." marmonna-t-elle.
va	7	"Ils ont même dit 's'il vous plaît'," Goodspeed hocha la tête.
va	8	Elaina sentit les larmes déborder dès qu'elle tourna le dos à Cade et s'enfuit dans la tente.
va	9	"Parce que tu es Long," répondit-il, ses yeux plissés et fixés sur elle.
va	6	Toutes les classes, même son cours de survie, tournaient autour de ces compétences.
va	5	Il décrocha le téléphone après la première sonnerie.
va	6	"Personne n'est plus sur Second Life."
va	9	Avant qu'elle ne puisse parler, elle remarqua son visage blanc et ses lèvres pincées et exsangues.
va	6	Scott posa la pomme sur le troisième tambour puis retourna à la maison.
va	6	Tu n'as aucun revenu maintenant que tu as contrarié les imprimeurs.
va	6	Tout l'intérieur de la pièce présentait des nuances de rouge variées.
va	7	Et puis la force puissante de l'explosion en retour le jeta à terre.
va	11	Cela se profilait beaucoup plus grand que ce que Gizmo avait l'habitude de voir.
va	5	Non, ici tu n'es qu'une petite fille faible."
va	9	Il n'était pas tout à fait sûr de ce qu'il y avait de si spécial dans le sixième contrat.
va	6	* Quel genre de discussion ?
va	5	' C'est un jeu spécial Graham. '
va	6	Sous eux, les deux océans s'écrasaient et se battaient, l'un aigue-marine clair, l'autre bleu roi.
va	10	C'était l'un des plus petits hangars et il était divisé par deux murs de briques, transformant l'intérieur en trois sections.
va	6	Elle hocha la tête et s'assoupit dans un profond sommeil, un doux sourire sur son beau visage.
va	5	Je souris tandis que Logan haussa les épaules.
va	8	Sous la lumière crue du matin, les couleurs passées du plâtre peint étaient délavées par le soleil et s'écaillaient.
va	4	"Non," répondit Nathan, "mais nous avons besoin de votre aide pour sauver des vies et prévenir la misère inutile."
va	7	L'homme d'âge moyen gisait au repos dans sa chambre à coucher, une simple ombre de son ancien lui.
va	6	Peyton esquissa un sourire normal, gentil et chaleureux.
va	9	"Que la Vérité vous accompagne et que la Paix veille sur votre porte."
va	9	"Et maintenant vous comprenez pourquoi je n'ai plus d'amis proches, ni de famille."
va	7	Il rugit de rire et les hommes se joignirent à lui, sauf Roberto.
va	8	Une tempête de coups est constamment déviée par les lames torsadées de l'homme casqué.
va	5	"Bryn," une voix forte vibra dans le couloir, à travers la porte.
va	7	Non pas parce que je voulais te quitter.
va	7	Alors il fait la seule chose qu'il sait faire.
va	5	Il posa le journal, toute son attention sur moi.
va	9	Une ou deux fois, Chris récupéra un ballon de football égaré pour un groupe de garçons jouant à proximité.
va	10	Elle a fait ce qu'elle a fait par faiblesse et par peur d'un homme méchant.
va	3	" Oui Connor... c'est bon pour André de se détendre et de voir Babushka. "
va	6	Farmer cria, surgissant de la forêt sur la clairière.
va	4	" Elle est Américaine, " dit-il à ses compagnons.
va	6	" Il est coincé comme l'était ton ami, " lui dit-il.
va	5	" Je vous remercie, " transmet-elle, touchant son bras affectueusement.
va	7	" Par ici vers la salle à manger, " dit le vieil homme, ouvrant la voie.
va	7	Elle fut surprise par une pile de bois devant la porte de la cuisine.
va	6	J'y ai beaucoup réfléchi et ma décision est finale.
va	5	" Je passais une semaine dans le désert avec quatre garçons. "
va	9	Ce fut au tour d'Archie et d'Andy de s'asseoir mal à l'aise.
va	4	William rit, 007 était vraiment une œuvre d'art et de science.
va	5	" Alors -- tu ne vois pas ce plutôt grand... chat ?
va	5	Il tenait le cube à côté, " Le vortex est la clé ! "
va	9	" Je n'arrive pas à croire que nous soyons seuls avec ces animaux, " dit-elle.
va	6	L'un d'eux semblait vaguement familier.
va	6	" Sûrement êtes-vous mariée et avez-vous mis au monde votre premier enfant. "
va	3	" Je peux le piloter. "
va	3	" Et danser dans ce club qu'elle aime, " ajouta Doodle, excitée.
va	6	Un homme avec une vie, une histoire, une famille à lui.
va	6	Il leva rapidement les yeux au plafond, puis brièvement vers le policier.
va	8	demanda-t-elle, regardant les avant-toits et les volets pendant que Cade poussait la vieille porte avec son épaule.
va	8	À 21h00, ils avaient finalement atteint un point où Archie était satisfait et avait mis fin à la journée.
va	4	" Je deviens plus fort. "
va	7	Elle leva les yeux du livre qu'elle lisait.
va	7	Le fils de Philip, Nikolas, était aussi prêtre et épousa une belle femme nommée Alexandra.
va	7	" Une fois qu'il est en surface, chargez toutes les boîtes sur mon hélicoptère de combat. "
va	6	Là, il jouait avec son neveu, tandis que Waving Willow préparait un repas.
va	6	Sa chambre était confortable mais petite ; pas ce qu'elle aimait chez elle, mais pour l'instant elle convenait à ses besoins.
va	4	" Alors, pourquoi les filles font-elles cela ? "
va	7	Tu me dois ça, insista-t-elle, après la manière merdique dont tu m'as traité hier.
va	8	Puis il plaça la pointe de l'épée contre ses côtes, juste sous son sein gauche.
va	10	J'étais anxieux, mais en même temps je voulais avoir l'air hypocrite et contrarié.
va	3	" Mais qu'essayiez-vous de faire ? "
va	8	Elle est épuisée et a besoin d'être au lit. "
va	12	Mais cela signifiait-il rester là et regarder pendant que quelqu'un frappait une femme ou un enfant sans défense ?
va	6	Une rafale d'air s'abattit sur Snow, déchirant les vignes en morceaux.
va	9	Votre renommée vous précède, et votre second est un adversaire digne de ce nom. "
va	6	Il lui dirait dès qu'ils atteindraient sa frontière.
va	5	C'est l'œuf que nous cherchions.
va	3	Chapitre 29 La porte de la voiture de police s'ouvrit et un grand officier musclé en sortit.
va	7	Dans l'horreur et la tristesse, ils regardèrent le moniteur n'enregistrer aucun changement.
va	9	Mais le garçon est facilement assez grand pour passer pour un adolescent.
va	12	Il sentait que le groupe était peut-être là pour ridiculiser la performance de Petite Esprit.
va	6	" Ne pouvons-nous pas utiliser son argent personnel ? "
va	8	Je ne peux savoir ce qu'ils pensent, mais leurs esprits doivent être parsemés de doutes.
va	8	Il pose une main sur mon front, puis repousse les mèches de cheveux humides de mon visage.
va	6	Josie faillit tomber en reculant brusquement.
va	7	Miriam marmonna quelque chose à voix basse, mais fit ce qu'on lui disait.
va	9	" Et s'ils menacent de me tirer dessus ? "
va	6	Un petit sourire effleura les lèvres de la petite fille avant qu'elle ne se lève.
va	5	" Tu regardais, " dit-il.
va	7	Une fois cette bataille à venir terminée, nous parlerons davantage, toi et moi, de ton avenir.
va	9	Ses jours de trouver un bon général ou plus pour fonder une famille étaient révolus.
va	6	" Elle ne va pas avec toi, Gunnar, même si elle le veut.
va	8	" Quelque chose de spécial à son sujet ? "
va	7	Josie fouilla dans le sac de courses et en sortit un autre polo du centre commercial.
va	7	Je m'arrêtai à l'entrée, il le remarqua et fit signe de bonne nuit à ses capitaines.
va	6	" Cela alerterait les soupçons, et vous seriez le seul suspect. "
va	7	Cette dame, une femme de noble naissance, m'aime, moi, un simple marin.
va	8	Les émotions de chaque homme et femme présents inondèrent l'esprit de Kea à travers son être séparé.
va	5	" Oui, oui ce sont de la soie -- " commença Christy à dire.
va	6	Drew et Angelique luttaient manifestement, mais ils ne rejetaient pas, ils ne comprenaient juste pas.
va	8	" Dans le courant de la semaine prochaine, je crois, monsieur. "
va	6	Julie repoussa le tisonnier dans le feu et, continuant ce processus, cette fois-ci, se piqua la main droite.
va	3	" Et devriez-vous vraiment manger de la glace à la fraise à cette heure-ci ? "
va	6	Une fois, il y a près de trois cents ans, ils attaquèrent en force unie.
va	8	Après que j'aie commencé à perturber ses plans.
va	8	Peut-être devrions-nous entrer et apprendre par nous-mêmes.
va	3	" Eh bien, maintenant, Chloe Harper, " dit-il à voix haute.
va	5	Avec une grande force, il enfonça sa griffe dans la glace et grava trois runes : " Roi. "
va	5	Laissez-moi vous montrer. "
va	12	Fronçant les sourcils, Cade se pencha en avant et sortit du sac une paire de menottes reliées par une lourde chaîne de fer.
va	5	J'irais à l'école.
va	7	Mais nous nous connaissons depuis vraiment longtemps maintenant, alors je juste ? "
va	5	Sa voix n'était qu'un murmure rauque.
va	9	Une vieille porte en chêne avec un bouton en argent délavé est placée entre deux bibliothèques.
va	6	J'étais tellement fatigué d'être menti.
va	9	La connaissance que, si elle meurt, Sky ira vers eux.
va	6	La douleur, une sensation de brûlure inconfortable, commença une seconde plus tard.
va	9	Au début, Adda me fixa simplement avec admiration, puis sa bouche ronde prit la forme d'un croissant de lune.
va	6	" Elle, là-bas, " dit le jeune homme à l'homme plus âgé alors qu'elle s'approchait.
va	5	" Alors ce soir nous officialisons, " dit Kendall et se leva.
va	3	" Et c'est ça qui m'a rendu plus fort ? "
va	6	" Oh, ils ne le feront pas, " dit Riki avec une confiance suprême, et elle s'arrêta.
va	7	Il les étudia tour à tour, les plaçant soigneusement dans leur ordre correct.
va	5	Il était indemne et lui arracha le cœur.
va	7	Il supposa qu'il avait dû mal comprendre.
va	7	Quel mal peut-il y avoir à me le dire ? "
va	8	Dossiers médicaux, coordonnées bancaires y compris les transactions financières en ligne, historique scolaire et casiers judiciaires.
va	3	" Mais Maya veut voir le Cirque du Soleil.
va	8	Devant la porte de la salle de classe, cependant, il perdit un peu de sa confiance.
va	3	" Pourquoi me chargez-vous de votre présence à une telle heure ? "
va	8	Après la répétition, les jeunes hommes retournèrent à l'appartement et discutèrent de ce qui s'était passé.
va	3	" Maintenant, par où commencer.
va	4	" Merci, Maître. "
va	7	Comme si le soleil lui-même avait été effacé de l'existence, le royaume entier devint d'un noir absolu.
va	3	" Mais c'est un voyage qui prendrait des semaines ! "
va	5	Les zombies entièrement mutés sont, initialement, assez énergiques.
va	6	Simon appuya à nouveau sur la gâchette et neutralisa le genou sain restant.
va	6	Sous son souffle, Chris marmonna : "Oh non, tu ne feras pas ça," et partit à sa suite.
va	8	Alors que Webster tirait dehors la silhouette ligotée du capitaine, Fredericks arriva.
va	3	"En Angleterre peut-être, mais pas en France et certainement pas à Rome.
va	6	J'étais une guerrière intrépide qui n'abandonnerait jamais.
va	8	Tandis que le destin et le malheur s'entrechoquaient, l'obus et la chair firent de même.
va	5	Victoria décrocha le téléphone après un moment, mais fit l'ignorante.
va	8	La connaissance d'une civilisation vivant au-dessus de vous ; une race en proie à la guerre inciterait à la panique.
va	7	"Le dernier était plutôt douloureux, de plus d'une façon.
va	7	Un bureau, deux canapés, une table basse et quelques chaises.
va	8	Danny jouait tandis que Trevor tournait des boutons, parfois de manière contre-intuitive.
va	5	Elle ne l'avait jamais vu après cette nuit-là, alors on compte une semaine.
va	7	"Quand il était jeune homme, votre père tenait toujours un journal."
va	4	"Bien sûr, je vous en prie."
va	6	Le garde du corps et le chauffeur se regardèrent de manière significative.
va	6	Leur code pour l'horreur, pour les enfants morts, était Adam et Ève."
va	10	D'un autre côté, il venait d'être directement responsable de la mort de deux hommes.
va	3	"Concentre-toi", dit-il comme s'il lisait dans ses pensées.
va	8	Je vais nous préparer quelque chose à manger.
va	9	Elle essaya d'oublier les événements de la nuit précédente, mais ça revenait et elle devait savoir.
va	4	L'explosion projeta Joe loin de Ted, le projetant violemment contre le mur en béton.
va	6	"Allez", dit Tuck, ses jambes gigotant pour l'équilibre.
va	9	"Oh, en fonction de l'efficacité de leur système de CVC, environ cinq minutes ou plus.
va	6	Ce genre de choses va augmenter, pas disparaître.
va	9	Son jeune visage s'accorde à peine à sa voix tandis que ses cheveux noirs et sauvages jaillissent à la vue lorsqu'elle se tourne.
va	7	"Johnny, si tu es condamné à mort, tu as le droit de te défendre.
va	7	"Tu as de grandes intentions, mais je crains qu'elles ne soient écrasées.
va	7	"Pas le temps pour ça", dit-il en l'embrassant sur le front.
va	6	Plusieurs minutes plus tard, les garçons et l'Ange étaient déjà assis dans le vaisseau spatial.
va	9	Puis tous ceux sans compétences professionnelles furent retirés ; notre homme avait besoin d'une sorte de couverture.
va	5	Il est soit timide, soit stupide, soit muet, pensa Missy.
va	8	Je sortis du tunnel et trouvai m'entourant une masse de ces créatures.
va	8	Elle ne fit pas d'appel de détresse parce que les hommes cherchaient quelqu'un d'autre.
va	8	"Je suppose que nous devrions entrer", dit Maddy.
va	7	Cet homme ici --" dit-elle, et toucha la main de Brand, "est mon mari aimant."
va	4	La côte le tue ; chaque respiration tisse du rouge à travers le bleu trouble.
va	6	Il me serre dans ses bras et dit : "Tu arrives juste à temps, Kobi.
va	8	"Mieux vaut que nous fassions une sortie hâtive à voir les choses.
va	6	'Ah, mais sur ce point, mon amour pour elle la transformera !
va	10	"Tu veux dire que je ne suis pas aussi stupide que j'en ai l'air."
va	7	Cade hocha vigoureusement la tête, maîtrisant d'un coup son expression et son corps.
va	8	"Et qu'en est-il de ces cicatrices sur ton visage ?
va	6	"Donne-moi une seconde pour allumer la lanterne."
va	6	Une femme qui passait essaya d'intervenir.
va	7	Jen referma la porte et marcha d'un pas rapide vers la voiture.
va	7	Réprimant un petit rire, elle se demanda si les bateaux ressemblaient à leurs propriétaires.
va	6	"Il n'y aura pas de pont et de profiteurs pour détruire la terre."
va	10	Puis la trappe s'ouvrit et Eva et Simon jaillirent vers le haut.
va	4	"Wow, qu'as-tu fait ?"
va	7	Elle se sentait humiliée, exposée à chaque regard affamé.
va	6	Dans un moment tendre, ils ouvrirent tous deux les yeux, leurs visages plus proches que jamais.
va	8	J'ai hâte de retourner et de rédiger nos plans," dit-elle.
va	7	Josie se tourna pour faire face à son amie.
va	6	Ils sentaient la panique monter en eux.
va	6	Même les petits enfants iraient dans des pièces sombres et juste taperaient deux fois dans leurs mains et les lumières s'allumeraient.
va	5	"Auriez-vous trouvé par hasard mes lunettes de lecture ?"
va	6	Après leur contemplation silencieuse, des discussions calmes éclatèrent parmi les hommes.
va	6	"Oui, un effort de jeunesse, je comprends," dis-je.
va	6	'Je ne suis pas sûr', vint la réponse énigmatique.
va	6	"S'il te plaît, ne le dis à personne", murmura-t-il.
va	4	Sais-tu où elle est ?"
va	6	Papa beugla leurs noms alors qu'ils tombaient.
va	5	Ses grands yeux vert foncé étaient calmement fixés sur Taylor.
va	3	"Penses-tu que ton loup-garou est ici ?"
va	5	"Partager ça maintenant semble risqué", protesta Ben.
va	6	Le ciel commençait à se couvrir.
va	5	Il reporta son regard sur son visage.
va	8	Et pourquoi ne voudrait-il pas que quiconque aide la pauvre chose ?"
va	7	Tu es le seul qui puisse faire ça.
va	6	s'exclama-t-elle tandis que Kevin la rejoignait.
va	5	Je veux dire, avons-nous évolué à partir des singes ?
va	8	"Oui, mais ils essaient de le garder minimal dans certains cas.
va	6	Jésus, madame, vous n'aviez pas à me frapper !
va	9	Ça l'irritait grandement puisque ça l'éloignait de sa maison et de sa famille.
va	6	"Content de te revoir Maria."
va	5	Tommy se leva et hocha la tête.
va	7	"Tu as besoin d'un bandage sur cette jambe."
va	5	Il s'approche de Jacques et sourit : "Bonjour, Jacques."
va	9	Un hochement de tête solennel plus tard, elle donne au scout la permission de mener son opération de sauvetage.
va	8	Mike se retrouva rapidement enfermé dans la voiture et entouré de zombies.
va	7	"Je veux regarder la façon dont tu lances."
va	5	Automatiquement, ses bras allèrent soutenir sa robe.
va	8	Bien que bien sûr ils n'étaient autorisés à voler qu'en compagnie des Anges.
va	8	C'est près des quartiers du capitaine qui pourraient contenir de nombreux artefacts.
va	6	Tout aussi soudainement, il me relâcha et recula d'un pas, son regard maniaque disparaissant en un instant.
va	7	L'autre loup hurla, un son horrible, et ses pattes donnèrent des coups vers le haut.
va	10	C'était bien plus important que de s'incliner devant la superstition indigène.
va	7	Jimmy ne savait pas ce qui était le mieux – être en vie ou Josie l'embrassant.
va	7	Juste à ce moment-là, Drake entra d'un pas assuré, sa tunique de combat épousant bien et étroitement ses épaules musclées.
va	11	Cela signifie-t-il que vos chances de gagner la course à l'espace sont terminées, Monsieur Richmond ?"
va	8	C'était tout ce qu'ils pouvaient faire.
va	8	Il plaça la moitié intérieure du moule et fixa les fermetures en bas et sur les côtés.
va	4	Une vie est une petite chose ; toute force assez forte peut la revendiquer à tout moment.
va	8	"Veillez à ce que la fille reste ici ; je ne veux plus aucun contact entre elle et cette femme."
va	5	Curieusement, ils avaient été traités plutôt bien, sauf pour Marianne bien sûr.
va	7	Les choses n'allaient pas bien entre Kurt et son père.
va	7	L'homme énorme aux cheveux argentés porta une grande corne de bélier à sa bouche et libéra une seule longue note.
va	7	Dans l'un des dessins, un homme était représenté comme un captif.
va	7	Allons, mon accent n'est pas si différent du tien, bien que loin d'être aussi attrayant.
va	7	"Parce que tu es connecté à moi, tu sentiras ma douleur."
va	6	Tout le monde connaissait ses sentiments, puisqu'il l'avait avoué assez fort.
va	6	Les soldats ne se seraient jamais aventurés si près du camp s'ils en avaient connu l'existence.
va	8	Il resta là à fixer l'interphone en respirant comme un taureau enragé.
va	6	Le technicien de Bastian se pencha finalement en arrière, loin des claviers.
va	3	« Quarante-sept mille pieds, en tournant vers le soleil », dit Bob quinze minutes plus tard.
va	5	J'ai laissé ce petit salaud m'approcher furtivement. »
va	7	Les huit yeux brillèrent avidement en se tournant vers elle.
va	3	« Il s'agit de Jeux d'espions. »
va	3	Dehors, les brutes militaires souriantes repoussèrent le canon encore fumant dans le coin du hall.
va	3	« Non, non, vous êtes très belle.
va	6	Passez par l'arrière et attendez ; je frapperai à la porte d'entrée.
va	3	« L'anglais est un tel mélange de différentes langues qu'il est rempli de mots supplémentaires et de digressions grammaticales.
va	7	Il était évident pour tous que Yin pensait peu de tout Vampire sauf Merri Li.
va	7	Trinity hocha la tête à contrecœur à son frère et les deux continuèrent à travers la forêt.
va	3	« Ne pensez pas que je ferais quoi ? »
va	5	Le projet est voué à l'échec dès le début.
va	3	« Je suis juste ici, le canal est ouvert », l'assure Jason.
va	3	« Non, mais j'apprends vite », dis-je finalement, nos regards se croisant de nouveau.
va	3	« Est-ce à ce moment-là qu'il est entré dans la clandestinité ? »
va	3	« Regarde, » sourit-elle, en montrant une barre discrète sur la cage tordue.
va	7	Son ton était ferme, ses yeux retenaient les miens, son regard était inébranlable et intense.
va	6	Notre seule chance est de ne pas bouger. »
va	3	« Vis », dit-elle d'une voix dure.
va	6	LES BONNES CHOSES ET LES MAUVAISES CHOSES, C'EST TOUT PAREIL.
va	7	Katherine l'esquiva, ne voulant pas entendre un mot de plus.
va	3	« Je fais du karaté.
va	8	Alors au lieu de cela, de ma voix la plus évidente et bien élevée, j'acquiesçai : « Non, chéri.
va	7	David remplit sa sacoche et serra la sangle de Rocky.
va	6	Quelques étudiants descendirent les marches depuis l'étage supérieur.
va	5	Ils devraient avoir peu de mal et feraient bon temps.
va	11	Un porche, ombragé et aménagé avec des sièges, des canapés et même des chaises suspendues, bordait la façade.
va	8	Cela n'avait rien à voir avec la pitié. »
va	8	Avec un peu d'huile moteur comme agent de démoulage, ils pourraient en fabriquer plusieurs chaque nuit.
va	8	« Bien sûr, il y a trois clans et ils gouvernent leurs territoires avec une autorité absolue.
va	7	Ensuite, il s'agenouilla à côté d'un petit panneau dans le sol du sous-sol.
va	6	Il traversa la route en courant et entra dans une autre ruelle.
va	8	Francisco vit que c'était un signe de Dieu.
va	6	Je suis désolé si je faisais du bruit. »
va	3	« Es-tu blessé ? »
va	7	Tu penses que tu vas en Enfer ?
va	6	Pendant ce temps, Lucas fixa la personne mystérieuse dans le manteau blanc.
va	6	Il n'y avait aucun endroit sûr où leur échapper.
va	9	Elle regarde Arrow d'un air absent alors qu'il amorce une manœuvre de virage arrière.
va	7	Mana ramassa la grande pile de vêtements sales.
va	6	Julie devait dire quelque chose.
va	8	S'il se tenait à droite, il pourrait incliner sa vue vers la gauche et voir le grand feu de joie.
va	5	Il a peut-être tendu un piège pour nous.
va	6	Alors que le zombie se relevait, elle visa prudemment.
va	10	Le médecin légiste, les photographes et les autres enquêteurs de la scène de crime remplissaient le bureau.
va	5	« Parle-moi d'eux », dit Frank, en montrant l'insecte orange et noir.
va	8	Elle avait envie de jeter quelque chose.
va	6	Alita, qui avait perdu son élan, mena les brutes militaires autour d'un autre coin, s'arrêta et se retourna.
va	7	Il l'aida à s'asseoir sur la pierre.
va	3	« Lord Rafe semble avoir cet effet. »
va	8	Si Aimee était la jeune sœur de Sever alors... Ils étaient cousins.
va	3	« Non, nous n'avons pas fait ça », s'opposa Matthew dans sa langue maternelle, mais fut ignoré.
va	6	Malgré sa taille moyenne, gravir la Colline Hantée était parmi les exercices les plus fatigants que Gunnar ait jamais entrepris.
va	8	Le courage du lion la traversait à chaque battement de cœur et elle laissa échapper un grognement bas dans la bruine.
va	3	Jusque-là, elle avait été si douce et gentille.
va	3	« Je suppose que nous — » « Pas tout à fait encore », dit une nouvelle voix.
va	8	demande Navi, dansant à travers l'air libre.
va	6	Plus grand, plus large d'épaules, et d'une certaine manière – même enveloppé par le manteau – masculin.
va	6	Pendant une seconde, la silhouette griffa et lutta avec acharnement, mais en silence.
va	6	Elle regarda les portes se refermer derrière lui.
va	8	Machi cria en retour, et les autres gardes se mirent tous à crier en même temps.
va	6	Cette alarme n'était pas quelque chose à prendre à la légère.
va	5	Ils veulent voir des résultats et vite. »
va	3	« Eh bien, c'était amusant », dit Reid avec un froncement de sourcils.
va	6	Tu penses qu'il le fera ? »
va	3	« Je n'aurais jamais imaginé que tu viendrais à mon secours.
va	6	Malgré ces circonstances sombres, Karen et Henry sont cités encore et encore implorant mon retour.
va	7	Bien sûr, ce n'était pas tout ce qu'il y avait dans la Bible.
va	6	C'était une expédition mixte que l'Université avait envoyée.
va	7	Ils attrapèrent leurs sacs à dos et s'aidèrent mutuellement à les attacher.
va	5	Descendant des canoës, les captifs libérés se couchèrent face contre terre et embrassèrent le sol.
va	3	« On dirait que c'est toujours à mes dépens. »
va	5	Les gars étaient tous de retour à leurs motos, remettant leurs casques.
va	8	Lui montrer qui était le chef dans les East Midlands.
va	5	« Mais tiens, cela te suffira jusqu'à ce que je te lave le visage et les mains.
va	5	Épilogue : Prophéties Accomplies Le pigeon voyageur atterrit sur le genou de l'homme.
va	6	Il fit un effort conscient pour ne pas regarder leurs visages.
va	6	Les nouvelles nacelles de propulsion furent greffées sur les ailes d'origine.
va	3	« Si tu veux mon op... . . »
va	9	Un panneau de sécurité était fixé au mur à gauche du montant.
va	6	Tu n'as pas d'endroit où rester ce soir, tu dois rester avec nous !
va	4	Comment va ma sœur ? »
va	3	« Mes vêtements vont pourrir », dit-il presque à lui-même.
va	5	Nous n'avions plus que les dernières cartouches pour nos armes.
va	3	« Alors, qui sait ce que je suis ? »
va	6	Ils ne chantaient ni ne dansaient, bien qu'ils buvaient tout aussi fort.
va	3	« Je vais bien », répondit Josie.
va	8	Ramirez avait tourné le coin plus loin dans la rue et flânait tranquillement vers l'entrée de son immeuble.
va	8	Après avoir eu l'air un peu déçue, elle sourit, lui ébouriffa les cheveux et dit quelque chose à propos de lui qui grandissait trop vite.
va	3	« Non, ce n'est rien de tel. »
va	6	Il dut s'arrêter pour reprendre son souffle.
va	4	Le choc fut immédiatement opérationnel.
va	3	« Elle est réveillée », dit un homme avec surprise.
va	7	Je te donnerai un numéro de portable à utiliser.
va	3	« Tim, vous pourriez intégrer des rouleaux robustes dans le pont de chaque classe de dirigeable ?
va	6	C'est aussi un grand soulagement que la femme ait passé son terme.
va	6	Je me suis garé, j'ai trouvé sa voiture, je me suis enregistré et j'ai passé la nuit, mais je ne l'ai jamais vue.
va	10	Je passai mes doigts sur eux, et la pulsation électrisa le bout de mes doigts et se propagea comme une traînée de poudre le long de mes bras.
va	7	Lizzie hocha la tête, puis se tourna et traversa l'arbre tombé, les bras tendus pour l'équilibre.
va	3	« Combien de personnes vous attendez-vous à voir arriver ? »
va	5	Elle courut dans la maison et cria : « Je suis de retour ! »
va	7	Après une brève pause pour faire son effet, ils continuèrent.
va	3	« Car nous sommes amis, Finn, et moi... S'il te plaît, Finn, ne nous laissons pas nous disputer ! »
va	3	« Et je dois dire, » ajouta le majordome, « vous avez l'air tout à fait éblouissante. »
va	5	Il ouvrit délicatement la cape et retira le bandage.
va	3	« Vous ne l'avez pas vu, si ?
va	6	Il poursuit Ryan et les deux filles comme un chien après des lapins.
va	8	Je sautais d'avant en arrière et secouai mes bras comme le ferait un boxeur avant un match.
va	8	Il portait de nombreuses lignes là où des couteaux ou des épées avaient à peine manqué leur cible.
va	7	On aurait dit qu'il avait été construit au quinzième siècle.
va	9	Oh, cet orteil a l'air familier après tout, pensa le grand félin et commença à mordiller avec espièglerie.
va	7	Neil réalisa qu'il la serrait toujours dans ses bras.
va	8	« Après ma course, durant laquelle j'étais suivi ; » Connor inclina la tête.
va	3	« Mon honneur est de vous servir, mon capitaine. »
va	6	Affamés et fatigués, nous continuâmes.
va	3	« Avez-vous l'intention de prononcer des vœux ? »
va	5	Les fleurs, si jolies, les parfums, si poignants, l'aidèrent pour son propre équilibre.
va	6	Mon fils, mes jours sont passés, mais les tiens sont devant.
va	3	« Dirigez-vous vers la cour, » Mal lança le bref ordre derrière eux.
va	5	Le Général ne trouva pas cela une suggestion utile.
va	6	Il prend la bouteille de vin et en verse dans mon verre.
va	7	Les quatre hommes disparurent aussi silencieusement qu'ils étaient arrivés.
va	8	Et essaie d'être gentil pour une fois. »
va	3	« Glisse-le sous ta chemise pour te protéger. »
va	7	Il sourit et souleva un faisan mort dans sa main droite.
va	8	Le député Akers hocha la tête, retira et plia ses lunettes de soleil, et les rangea dans sa poche de poitrine.
va	6	Deux des morts sont des enfants, John ; ces salauds ont tiré sur des gosses. »
va	8	Vous vous êtes approché et nous avons vu le reste de votre équipe dans les bois avec des armes.
va	8	Tristan essaya de trancher le maillage mais il était malléable et résilient.
va	7	Je me fiche que vous soyez lié à Jim.
va	7	Mac n'avait rien à cacher.
va	6	Et mon premier-né... Cependant, ce jeune homme est exceptionnellement en forme et vigoureux.
va	3	« Vous pouvez parler » dit la Matriarche directement devant moi.
va	3	« Rien, je suppose, » répondit Chuck, mais il mentait.
va	9	Je suppose que vous pouvez encore voir une ombre de moi.
va	5	Quelques minutes plus tard, Miriam dévala les escaliers, chapeau à la main.
va	3	« Allez, » dit-elle, le plus léger soupçon de douceur se glissant dans sa voix.
va	8	Le sol de couleur sable était accidenté avec des rochers et des pierres éparpillés à la surface.
va	6	J'espère certainement que ce beau costume n'a pas été endommagé. »
va	9	Je savais que vous vous présenteriez avant votre voyage au Secteur XXI.
va	7	David se contenta de porter sa main à son visage pour se masser le front avec lassitude.
va	3	« Je serai juste derrière.
va	7	On croirait qu'ils feraient le ménage pour ça.
va	6	VIN réalisa ce que Jonesy faisait.
va	7	Pour suivre ses nouvelles parutions, inscrivez-vous à sa newsletter afin de ne rien manquer !
va	7	Le Vieux Sorcier s'arrêta et se tourna vers le jeune homme, poussant un autre soupir impuissant.
va	7	Je sais qu'Avril voulait marcher, mais elle savait que j'étais chancelant.
va	3	« Merci pour le SMS et l'appel, Keisha, » cracha Charmaine.
va	5	À ce moment-là, quelqu'un appela Chris de l'intérieur de l'église.
va	8	La Peste Noire était comme une saison de rhume banal comparée à cela.
va	4	La jungle avait fait son travail.
va	7	Tu n'as pas d'amis et à l'école, tu restes dans ton coin. »
va	3	« Elle veillera à ce que vous soyez à l'aise. »
va	6	Vous savez tout ce qu'il pense.
va	7	Son calme intérieur la réchauffa et lui permit également une certaine mesure de confiance.
va	7	Nous nous laissâmes tomber, nous plaquâmes contre le mur et nous glissâmes à l'intérieur après que le dernier homme eut franchi le seuil.
va	3	« Nous prenons la maison d'assaut.
va	3	« Monsieur le Président, le député Cochrane est là.
va	10	Simon fut satisfait d'avoir enfin franchi la barre des 32 minutes pour sa course de 10 km.
va	3	« Voyons, voyons, » commença-t-il.
va	9	Archie maintint les freins serrés et poussa les manettes des gaz en avant aussi loin qu'elles pouvaient aller.
va	6	La clé s'enfonça dans la serrure comme si aucun temps ne s'était écoulé.
va	8	Après que le père de Tim fut parti, Andy prépara le canapé-lit et s'y glissa.
va	9	S'approchant graduellement, comme une vieille femme cherchant un interrupteur de lumière, le monstre patte l'air ouvert aveuglément.
va	6	Vous avez probablement dépassé les portails principaux désaffectés en venant ici. »
va	10	La meute de loups avait été désorientée par le rejet de l'essence à l'odeur putride.
va	6	Alors qu'il disparaissait dans l'obscurité, elle sentit un rougissement inonder ses joues.
va	3	« C'est l'un des plus grands tabous dans toute société, » Oncle Jeff fut choqué.
va	4	Soupirant intérieurement, je commençai à descendre furtivement.
va	8	La circulation s'était intensifiée et Anatole guida le nouveau Volkswagen Transporter avec précaution à travers les rues animées.
va	5	« D'accord, bien sûr Maman, » Lex mentit.
va	5	Vous lui avez donné de l'espoir. »
va	7	La table fut rapidement débarrassée et tout rentra dans l'ordre.
va	8	Il faisait plusieurs choses à la fois, une autre chose que Seth se souvenait que Pickett soulignait dans son livre.
va	9	Les seuls commerces restants dans le centre commercial étaient un magasin de vidéos et un magasin de pièces automobiles.
va	7	Aussi prudemment qu'il le peut, Rift s'approche de l'interrupteur, activant par inadvertance un autre glyphe sur le sol.
va	7	Il tira alors le tissu le long de la jambe, ce qui tira les muscles plus haut sur l'os.
va	9	À moitié fière, à moitié nerveuse, Grace emprunta le chemin menant à l'enclos des oiseaux.
va	3	« Nous sommes allés trop loin pour revenir en arrière maintenant, » explique-t-elle, tentant de le motiver.
va	5	Qu'est-ce qui vous est arrivé ? »
va	6	S'il vous plaît, dépêchez-vous mais ne paniquez pas ! »
va	9	Mon frère avait froid aussi mais il resta là et sonna à cette porte d'entrée encore et encore.
va	3	« Le Général Anderson me dit que vous étiez un agent de contre-espionnage.
va	8	Je devrais m'en soucier mais j'ai du mal à avoir de la pitié pour ces envahisseurs.
va	7	Le chef des Pillards du Ciel est un homme mauvais et une puissante Langue de Bêtes.
va	6	L'homme la jeta sur le lit et elle atterrit sur la télécommande, allumant la Télévision.
va	5	Leur présence semblait l'agacer ; il n'a jamais aimé qu'on fasse des histoires.
va	3	« Nous pourrions essayer de continuer.
va	9	Cela signifiait que Mac pouvait survivre dans l'espace tout seul.
va	3	« Bien que certains descendent le sentier en serpentant Pour chercher une scène plus chaude. »
va	10	Un camion rouge descendait la route menant au complexe d'unités industrielles.
va	3	« Nous allons avoir besoin d'une sorte de stratégie de sortie. »
va	6	Vous devriez avoir beaucoup de munitions.
va	7	Les draps à rayures fines délavés et les oreillers grumeleux attendaient toujours.
va	3	« Je le fais, » affirma-t-il en retournant à l'intérieur du PC.
va	8	La petite pression fit aussi bouger Harry, et un large sourire se dessina sur son vieux visage mal rasé.
va	3	« Je ne l'avais pas fait, » dit la vieille sorcière calmement. »
va	10	Puis Bradley poussa Megan, qui hésita, et plongea juste après elle.
va	3	« Tout le monde ici connaît Siobhan Scahill de la Laiterie Scahill », dit Mike.
va	9	Il pouvait sentir qu'il était proche du bord.
va	3	« Avec une autre semaine d'inspections, nous pouvons remettre le numéro quatre sur les rails. »
va	8	Les lanceurs de sorts quotidiens pouvaient toucher les quatre piliers, Terre, Feu, Air et Eau.
va	3	« Ce ne sera pas comme avant, là où nous allons est différent.
va	7	Même pendant que je regardais, une marée cramoisie commença à tacher sa chemise de nuit juste au-dessus de sa poitrine.
va	8	Neil tourna la tête et vit, taillée dans la falaise, une longue descente creusée à même les rochers.
va	11	Un sourire fendit son visage ancien, révélant des dents droites, d'un blanc éclatant, attachées à des gencives tendues et mortes.
va	4	« Félicitations, votre sort est maintenant actif. »
va	7	Des mots que je n'aurais jamais cru voir ensemble.
va	6	Allant à la cloche, il la poussa, sifflant pour lui-même.
va	6	Cela m'a pris un petit moment pour obtenir ce numéro, cependant. »
va	6	Waving Willow s'assit et le regarda manger, pendant qu'elle allaitait son bébé.
va	7	Je traversai ma chambre, entrai dans ma salle de bain et me regardai dans le miroir.
va	6	Ils n'utilisaient que les branches et les feuilles qui produisaient peu de fumée.
va	8	Je pense qu'elle pourrait faire un bon parti pour toi. »
va	3	Maintenant, à en apprendre le pourquoi.
va	4	Frank cria soudainement, surprenant les personnes dans son bureau.
va	11	Il risqua un rapide coup d'œil vers Arthur Cobb, qui se contenta de fixer Chris avec un regard meurtrier.
va	3	« Mais le quatrième... » devinai-je.
va	7	Oui, timidement, Mademoiselle Lee, quelque chose qui n'est clairement pas dans votre répertoire. »
va	8	Puis la porte fut violemment défoncée de ses gonds, atterrissant avec fracas sur le sol.
va	10	cria Maggie et il sourit tandis qu'une goutte de sueur glissait sur son visage.
va	5	« Était-ce une arme à feu ? »
va	10	demanda Landon, suffisamment distrait pour laisser ses yeux se poser sur les siens avec perplexité.
va	3	« Sûrement, il y a une erreur — » « Sa Sainteté ne fait pas d'erreurs.
va	8	On ne pouvait pas se tromper sur le motif des rayures : c'était le félin disparu.
va	7	Il les remercia en se traînant à travers la porte.
va	5	Mana retira un grand tablier et ouvrit rapidement quelques tiroirs.
va	3	« Je ne le pensais pas de cette façon, » admet-il avec un soupçon de sincérité.
va	3	« Tu t'y prends mal, » dit une voix subtile venant de derrière.
va	3	« J'irai seul, » dit Roberto.
va	9	Mais il n'est aucun de ceux-ci.
va	7	Amy se tenait avec Katherine et Barbara quand John apparut de nulle part.
va	4	Sais-tu ce que cela signifie ? »
va	9	Peut-être avais-je été si occupée à parler de moi que je ne lui avais jamais donné la chance de parler.
va	9	Certains se levèrent et ramassèrent des sacs à dos, des valises et plusieurs sacs en plastique.
va	3	« Oh, mec, tu as vraiment besoin d'une femme de ménage. »
va	7	C'était une offre trop belle pour la refuser.
va	9	C'est plus facile si vous acceptez tout de suite et commencez à apprendre. »
va	5	Qui j'étais.
va	3	« Non, Sergent, le vent fait du bien, » dit Ed et en resta là.
va	6	Dans mes derniers instants, le démon et moi étions identiques.
va	6	Je vois toujours leurs visages la nuit et cela me hante.
va	7	Évitant ses bras et jambes qui s'agitaient, je tranchai ses liens et frottai rapidement, désespérément, ses mains et ses pieds.
va	7	Tout le monde se servit et s'assit autour d'une grande table, disant très peu de choses.
va	6	Mais quand les groupes de retour demandèrent : « Avez-vous vu des... gens comme nous dans les parages ? »
va	7	Soucieuse de rester hors de portée de la créature, Melody se leva et récupéra ses affaires.
va	6	Spyder sortit du siège conducteur et ouvrit la porte arrière pour Frank, souriant comme toujours.
va	7	Le jeune frère était une copie conforme de son frère aîné, seulement plus petit.
va	6	Tout ce que vous avez toujours défendu sera oublié.
va	7	Branden en resta là, pensant clairement que c'était suffisant.
va	8	Il devrait laisser la Bible ici dans le fossé près des vaches.
va	6	Il s'approcha de moi et pointa l'arme sur mon ventre.
va	8	Rafe entendit un cri s'élever, puis le tumulte des cavaliers tournant leurs montures dans une nouvelle direction.
va	8	Ted posa la lanterne sur le banc et s'assit sur l'un des tabourets.
va	7	Je gardai ma voix basse et calme.
va	8	Davantage de gardes aidèrent les invités à descendre en ramassant des éventails, des gants et de longues jupes.
va	3	« Il semblerait. »
va	8	De l'autre côté, il fut soulagé de trouver son maître et Stefano encore en vie.
va	7	Son visage en forme de cœur, ses grands yeux sombres et son nez étroit la trahirent.
va	5	Ces qualités pourraient ne pas être facilement apparentes, mais elles sont là.
va	7	Gabriel secoua la tête puis transperça Alejo d'un regard sérieux.
va	9	Les trois ports d'amarrage se trouvaient sur les trois parois extérieures du module de commande.
va	3	« Cet endroit n'est pas vraiment une école, » dit Edwin.
va	7	La Lumière semblait terriblement compliquée avec l'Air et le Feu réunis, mais cela avait au moins paru apprenable.
va	7	Il y a plus, mais c'est trop risqué pour vous de rester. »
va	6	Courtney Cole 131 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois « Ce n'est pas bon, mère, » observai-je.
va	7	Il sentit de nouveau le toucher sur sa main et il tendit une paume ouverte vers elle.
va	9	Tandis que le groupe continuait sa route, je m'écartai un instant pour parler avec Jacob et Eva.
va	3	« Capitaine, j'ai des renforts en route, » conseilla Mayhem.
va	7	La chaîne glissa contre sa paume jusqu'à ce que Ted ne puisse plus lever le bras.
va	3	« Je ne peux pas vous donner de détails au téléphone. »
va	8	Cependant, il constata que sa détermination avait une fois de plus subi un changement perceptible.
va	7	Un trou gigantesque apparaît dans le ciel au-dessus de leurs têtes à travers lequel on peut voir des étoiles.
va	8	Ryan était toujours célibataire, n'avait pas d'enfants et cette partie de la vie n'était pas encore importante pour lui.
va	3	« Ce ne sont pas des boutons, ni des leviers, ni quoi que ce soit de ce genre. »
va	5	demanda VIN, se servant.
va	8	Ses yeux étaient d'un brun clair et luxuriant, complétant bien son visage harmonieux.
va	11	Ils étaient accompagnés de leur remarquable ami et de trois marins de l'équipage du navire.
va	7	Melody sentit à peine le recul aigu tandis que l'action semi-automatique cyclait une autre cartouche dans la chambre.
va	3	« C'est l'une de nos petites traditions du dimanche de la Rivière, » continua l'homme, en regardant Frank.
va	3	« Je vais enlever ce maquillage » dis-je.
va	6	juste gagner à tout prix.
va	3	« Je n'ai jamais voulu te tuer.
va	5	J'ai tenu leur loyauté pour acquise trop longtemps.
va	4	Chris hocha la tête avant de vraiment comprendre ce que l'homme avait dit.
va	6	Ils coûteraient 25 millions de dollars chacun.
va	4	Et Anna, installe le DVD pour nous, d'accord ? »
va	3	« J'essayais d'économiser l'eau, mais il semble que j'en aie manqué de toute façon.
va	6	Ils se levèrent du sol ensanglanté, pointèrent leurs doigts et se moquèrent de lui.
va	5	Billy recula, cherchant une issue, mais n'en vit pas.
va	8	Et ainsi Sophia découvrit bientôt qu'elle avait une nouvelle connaissance sur internet.
va	7	Néanmoins, il ne se permit pas de se sentir trop en sécurité.
va	8	Voulez-vous que j'envoie une demande de modification aux Architectes ? »
va	3	« Tu me connais, j'aime toujours te surprendre ! »
va	3	« Mort comme une morue, » dit-il.
va	3	« Alors, qu'est-ce que tu penses que ça signifie ? »
va	6	Elle tenait l'épée à deux mains et lut l'inscription à voix haute.
va	5	Chaque joueur avait deux raquettes, une dans chaque main.
va	8	Puis le géant, fouillant dans sa poitrine.
va	7	Entrée gratuite, concours gratuits et, le meilleur de tout, nourriture gratuite -- voilà le genre de fête que j'aimais.
va	3	« Soignez-le et laissez-le vivre, » dit Sofia avant que la créature ne disparaisse complètement.
va	6	Il passait de plus en plus de temps avec ses acolytes sur le terrain de golf.
va	7	Alors qu'il montait sur le pont, le Capitaine lui cria : « Rejoignez-moi, Monsieur Greene. »
va	6	Je me tourne pour partir quand un son emplit la pièce.
va	6	Avant la sixième tombée de neige, je tirai ma capuche sur ma tête.
va	7	L'entrée de Connors ne fit aucune perturbation et il scruta rapidement la salle de bain à la recherche d'une sortie.
va	6	Anderson eut un air dur sur le visage en répondant.
va	7	Elle fut contente de prendre un repas avec Sebastian.
va	3	« Va te faire foutre, » dit John, la sueur brillant sur son front.
va	7	C'est pourquoi il était ici, aux confins de l'espace, combattant des envahisseurs extraterrestres.
va	4	Je... » Je hoche la tête et souris.
va	10	Trente-six j'avais un jour pour m'entraîner et être prêt pour les Jeux d'Espions.
va	6	Il semblait plus facile, plus discret de s'en occuper là. »
va	3	« Je ne sais pas, » répondis-je sèchement.
va	3	« Deux semaines avant le bal, je lui ai donné ma virginité. »
va	7	Une série de réponses affirmatives retentit à mes oreilles.
va	6	« Baillonnez-le s'il ne se tait pas, » aboya le Capitaine.
va	7	Les têtes réduites, enveloppées dans leurs feuilles tissées rituelles, suspendues là, le regardaient de haut.
va	6	Tout ce qui restait était les raccordements de tuyauterie souterrains aux divers hangars.
va	6	À travers une brèche gargantuesque, il trouve un endroit approprié sur le bâtiment pour un portail.
va	7	Le garde s'inclina et sortit une liasse de papiers de sa veste.
va	8	Ils allèrent ensuite se coucher où ils s'endormirent tous deux simplement, toujours vêtus de leurs vêtements.
va	3	« La vie n'est pas si drôle quand c'est vous qui êtes dupé, n'est-ce pas ? »
va	8	Je suis désolé que vous ayez perdu le Dr Crawford, mais je ne peux pas vous aider avec cela. »
va	8	Ses doigts calleux frottent son cou tendu, avant qu'elle ne commence à retirer son armure.
va	7	Il regarda autour de la pièce puis baissa les yeux pour le lire.
va	4	« Désolée, je suis nouvelle à ça aussi, » se lamente Héra.
va	8	Tout le monde à des kilomètres à la ronde était invité.
va	3	« Allez, madame, ayez pitié des pauvres affligés. »
va	5	Finan ne voyait aucune raison à une telle hilarité.
va	3	« Ça marche encore mieux que je ne le pensais.
va	7	Sous le soleil scintillant et devant la grande architecture, ils formaient la photographie touristique parfaite.
va	3	« Horrible, juste horrible, » répondit tristement l'infirmière Edwards.
va	6	Maintenant vous voulez le remettre en danger ?
va	7	Il y avait de grandes roches de granite, un sol sablonneux propre et des plantes désertiques colorées.
va	3	« Ici, dans la chambre rouge, » rappela-t-il avec un sourire.
va	4	Il était libre maintenant ; il s'était dégagé des confins du centre de recherche.
va	3	« C'est lui, » confirma Kendall.
va	3	« Mais la Première Loi... » « Exactement, » dis-je.
va	3	« Mon Dieu, ça devient de plus en plus étrange. »
va	6	Les systèmes et la technologie sont certainement plus avancés, mais peut-être puis-je faire quelque chose.
va	6	Margaret ne serait pas encore levée mais de toute façon sa routine ne changeait pas beaucoup.
va	3	« Ne réponds pas à ça. »
va	3	« Je n'arrive pas à croire que tu l'aies laissée entrer. »
va	4	son mari... ... ils savaient... ... ils savaient tous.
va	4	« Général, j'apprécie votre franchise.
va	6	Il en voulait un noir, alors il ignora les bruns et les blancs.
va	10	Tous ces cheveux noirs, longs et bouclés et ce corps doux et féminin.
va	8	Bien qu'il marchât en boitant, il ne mit pas longtemps à atteindre leur position.
va	9	Ils avaient perdu tout ce qui avait une valeur terrestre mais avaient découvert qui ils étaient en tant que personnes, en tant qu'êtres humains.
va	7	On dit à elle et à Penny de se reposer, Michael Pitt s'occuperait du déchargement.
va	4	Jim dit : « Monsieur, voudriez-vous la faire entrer ? »
va	5	Vous pouvez parier là-dessus, pensa Anastasia.
va	6	Ce devrait être assez simple, maintenant que le passage est ouvert. »
va	3	« Comment allons-nous faire entrer un arbre dans le hall ? »
va	8	Je suis sûr que vous vous en occupez bien, comme d'habitude. »
va	9	De l'autre côté de l'arène se tenaient un certain nombre de cages pleines de lions.
va	3	« Je vais leur demander. »
va	7	Dans ma tête, je regardais la ligne « actif » de mon bilan mental chuter à la seconde.
va	8	Conor Claire ne savait pas s'il devait être irrité ou flatté.
va	3	« Que s'est-il vraiment passé ? »
va	6	Il y avait encore assez de rosée dans l'air pour que la température reste supportable.
va	3	« Je vais bien, » dit John.
va	4	Pas de toit, pas de portes, juste un arceau de sécurité et des sièges à ressorts.
va	8	Je pense qu'il est temps de partir. »
va	6	Grandir en tant que sa sœur cadette était une torture en soi.
va	6	Il savait maintenant qu'il ne les reverrait plus jamais.
va	6	Di Luca se tourna à nouveau vers Marcellus, et son discours était toujours pâteux.
va	6	Je la laissai se mettre au travail.
va	7	Les Sages continuent d'être traqués et tués comme des chiens.
va	6	Je ne l'ai pas fait, mais je sais comment. »
va	7	Simon fut décontenancé par le commentaire de l'inspecteur.
va	6	Certains deviennent fous et doivent être tués. »
va	9	Non seulement la communication pourrait poser problème, mais le comportement général et l'apparence du géant pourraient facilement provoquer le Prince.
va	11	Lui, à son tour, est en contact direct et indirect avec deux membres d'une ancienne équipe du SAS.
va	8	Mais je n'ai pas promis de ne pas te faire de mal.
va	6	Je ris en signe d'accord mais changeai de sujet.
va	7	Soudain, au-dessus de la tête de Marion, Leigh vit un homme en uniforme apparaître.
va	3	« Y a-t-il un corps dans le coffre ? »
va	6	L'équilibre précaire perturbé, son pied glissa, son mauvais genou céda, et il tomba en avant.
va	8	Mon rythme cardiaque s'accélère, bien qu'il n'y ait aucune bonne raison d'avoir peur.
va	10	Elle portait un cardigan blanc uni sous une simple vareuse moderne en coton bleu foncé.
va	6	Sous la douche, elle laissa la cascade tomber directement sur son visage et ce fut thérapeutique.
va	3	« Poussez une autre ampoule d'Epi et chargez les palettes internes à quinze, » exigea le Dr Warner.
va	3	« D'accord Agent 3A, maintenons l'égalité des chances ! »
va	3	« OK... c'est probablement une bonne idée tant qu'il reste en contact.
va	9	Maria trouva un morceau de tissu blanc brodé au point d'aiguille avec un chat cousu dedans.
va	3	Chapitre Dix Le jour suivant, contre l'avis du médecin, Jennifer sortit de l'hôpital de son propre chef.
va	7	Son léger reflet sur la surface vitreuse révèle sa nouvelle armure rouge brillante.
va	3	« Je suppose que j'en avais besoin, » dit-il.
va	6	En feuilletant les pages, un petit morceau de papier s'envola.
va	4	Rupert avait évidemment attendu le sien.
va	7	Si ceux-ci étaient fermés pour la nuit, je n'aurais pas de chance et serais forcé d'attendre le matin.
va	5	Cela ne pouvait pas se produire.
va	3	« Je prie tout le temps pour que Papa revienne. »
va	9	Il n'avait aucune idée de ce que c'était -- et la supposition de la nuit dernière n'avait pas du tout aidé.
va	3	« Tu ne veux pas savoir. »
va	3	Soudain, sans fanfare ni présentation, l'orchestre entama une valse entraînante.
va	5	Val Spécialiste Junior, Ventes Privées Art Impressionniste et Moderne, Antiquités, Livres, Manuscrits et Souvenirs de la Culture Pop.
va	10	Ils ne sont pas destinés aux personnes facilement offensées ou aux personnes de moins de dix-huit ans.
va	6	Je suis la seule expérience à avoir survécu au-delà de 12 mois. »
va	7	Cependant, Nelly avait une main osseuse et n'avait pas peur de l'utiliser.
va	6	avez-vous déjà tiré au piège ? »
va	6	Nous avons besoin d'un plan plus proactif pour résoudre ce désordre.
va	3	« Intéressant à lire sur les deux gardes du corps dans le véhicule avec Simon.
va	3	« Regarde, ô prêtre, que dirais-tu – » « Je ne crois pas, » dit Dios.
va	4	J'ai besoin… j'ai besoin d'un médecin, ou je ne poursuivrai plus rien de sitôt. »
va	7	Il s'assit sur la chaise juste à côté de moi et la rapprocha, de sorte que ses genoux entourèrent mes jambes.
va	3	« Mon Dieu, n'est-ce pas excitant, » déclare-t-il à voix haute tandis que le grondement s'apaise.
va	6	Le loup grogna et frappa sa patte sur la glace.
va	7	Dites au pro que le parcours est fermé jusqu'à nouvel ordre.
va	8	Un sentiment de paix accablant m'envahit et je me retrouvai à pleurer.
va	3	« Linda, tu es un peu nouvelle ici.
va	5	Il la serra contre lui et l'embrassa.
va	7	Un sergent de l'armée qui avait servi en Afghanistan et portait de nombreuses cicatrices.
va	9	De toute façon, c'était un problème pour Lucas ou le Service des parcs, pas pour lui.
va	6	Mais ça ne va pas être facile.
va	6	Toute cette rencontre n'avait probablement pas duré plus de cinq secondes, mais cela semblait une éternité.
va	5	Ensuite, je nous trouverai une jolie auberge sur le chemin du retour et t'offrirai un repas. »
va	8	L'observation et les tests empiriques sont le seul moyen d'assurer le succès de cette procédure. »
va	7	Courtney Cole 91 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois « Très bien. »
va	8	Son corps continuait à cacher ce qu'elle faisait.
va	4	« Penses-tu que nous l'avons semé ? »
va	8	C'est bien pire que ce que nous pensions.
va	7	Sentait-elle à quel point son père et son frère travaillaient sur elle ?
va	9	Il pendait comme une poupée de chiffon tandis que l'avion continuait à perdre de l'altitude.
va	3	« C'est un sujet délicat, » dit-il, la tension apparente dans sa voix.
va	6	Elle commença à grimper la pente, mais entendit un cri surpris de sa droite.
va	6	Je soufflai avant de les fermer.
va	3	« Je ne sais pas. »
va	4	« Ferme les yeux, » murmura-t-il, et je le fis.
va	3	« Monsieur le Président, vous êtes la seule partie de toute cette équation qui ne correspond pas. »
va	9	Megan murmura, saisissant un mot curieux dans le discours de la jeune fille.
va	3	« Eh bien, peut-être l'avez-vous entendu, ils avaient l'âge médian le plus bas.
va	11	Le problème est que nous ne savons pas quelle est la taille du cercle de parasites.
va	5	Il plissa les yeux et dit : « D'accord.
va	7	Et que penses-tu de notre beau capitaine ? »
va	3	« Je n'ai pas le droit de répondre – » « Bien sûr que non ! »
va	9	Il n'y a qu'une obscurité qui pourrait ne pas être le ciel nocturne.
va	7	Le chemin dans l'espace passera directement par le centre du cube.
va	3	« N'oublie pas que c'est toi qui es responsable. »
va	5	Je retins mon souffle et priai silencieusement.
va	5	Tu fais de l'écriture pour ton travail : je t'ai vu. »
va	3	« Alors je l'appellerai Étoile, » dit-il joyeusement.
va	6	Il t'appartient d'obéir, sel de mon cœur. »
va	8	Du coin de l'œil, je vis la pièce dorée s'effondrer et l'or se ternir et rouiller.
va	8	La fille qu'Angela, Bridget et moi détestions le plus, Tracy Sanders.
va	3	« Eh bien, l'histoire n'est pas encore terminée, j'ai terminé ma formation et je suis retourné à la civilisation.
va	3	« Les vaillants guerriers, gracieux, beaux et puissants, descendirent sur l'ennemi avec peu de compassion.
va	10	Par conséquent, ils sont bien mieux adaptés aux climats tempérés ou plus frais, tels que notre nouveau climat spatial.
va	3	« Un coup, » se souvient-il, fermant les yeux tandis que le souvenir douloureux revient.
va	6	Je me suis fait discret, restant avec Victoria pendant un certain temps, et les choses sont devenues plus étranges. »
va	5	Il s'agenouilla à ses côtés, sans larmes.
va	10	Toute ressemblance avec des personnes, vivantes ou mortes, des événements réels, des lieux ou des organisations est purement fortuite.
va	6	Il regarda Gorn qui lui lançait le Jolt.
va	8	C'était l'homme de pierre brûlé du naufrage du bateau.
va	3	« Comment allons-nous faire cela ? »
va	3	« Il t'a supplié de venir rester à nouveau dans cette maison ? »
va	3	« La fille nous a trahis et s'est échappée, mais cela n'a pas d'importance.
va	5	J'esquissai un sourire diabolique -- mignon, les hommes et leurs jouets.
va	3	« Fermez les tubes neuf à treize, » ordonna l'un d'eux.
va	5	Maggie esquissa la découverte dans son carnet.
va	3	« La musique vous dérangera-t-elle, dois-je l'éteindre ? »
va	8	C'est trop petit pour être imprimé sur cette carte. »
va	10	La plume de Miriam gouttait, et elle recouvrit son écriture d'une feuille de papier buvard.
va	8	J'entendis Reid appuyer sur le bouton du répondeur.
va	9	Et, finalement, toute la nuée de chauves-souris s'envola comme de minuscules balles à travers le ciel bleu.
va	6	J'obéis timidement et m'assis sur une chaise en face de son bureau.
va	8	Pas de désordre, pas de tracas, pas de respiration lourde, ni de fronts moites.
va	3	« Quoi que tu fasses, ne crie pas.
va	8	Quant au reste, je n'avais vraiment rien à faire, et l'ennui ne tarda pas à apparaître.
va	7	Malgré son apparence soignée et son comportement, ses ongles étaient étonnamment courts.
va	5	Adèle leva les yeux vers lui, ses yeux immenses remplis d'une soudaine et nouvelle conscience de soi.
va	7	Finalement, elle atteignit la salle de sport en une heure et onze minutes.
va	3	« Non, je peux vous aider, » répondit Lena avec détermination.
va	5	Les meilleures amitiés, les amitiés durables, se développent avec le temps. »
va	3	« L'argent et le rose sont ses couleurs préférées, cependant. »
va	8	De sombres nuages menaçants se formèrent autour d'eux et des vagues s'écrasèrent, les laissant tous trempés.
va	9	Si je m'accrochais à la fenêtre et que je me laissais tomber, la chute ne serait pas si grave.
va	8	Que diable faites-vous en portant mon casque de pilote ?
va	4	Il sourit largement : « Quelqu'un veut faire ça à la place ? »
va	3	« Bon spectacle, Neil, » dit Simon tandis que l'animal, secouant la tête, se mettait en position.
va	3	« C'est bon, Eva, » dis-je à nouveau de cette voix douce et apaisante.
va	7	Au moment où tout l'équipage fut rassemblé, la salle des opérations bourdonnait d'énergie et de magie.
va	6	À mi-chemin du vaisseau, Chris entendit le tintement aigu d'une cloche.
va	3	« Oh, » répondit-elle timidement.
va	6	Il vit quatre Lézards revenir ensemble dans sa cour.
va	3	« Oui, eh bien, en tout cas, je vous laisse faire. »
va	4	Vous avez cassé le dernier, » fait remarquer la fée, virevoltant au-dessus de leur tête.
va	3	« Je ne sais pas, » dit Andy en suçant un crayon.
va	3	« Non, c'est bon, » fut sa réponse peu utile.
va	6	Cela semblait si juste, bien que ce fût faux.
va	6	vint la réponse attendue avec des sourcils levés.
va	8	En l'état, la proximité des parois de la caverne me donnait juste la chair de poule.
va	9	On dirait que les autres ont tous atterri avec Vapor du côté nord de l'objectif.
va	6	Je ne veux pas me battre avec vous. »
va	6	Peu importe qu'il ait tué ; rappelez-vous, il a frappé par derrière.
va	6	Il commença à parler mais toussa, retrouva sa voix, et recommença.
va	6	Ils se cachèrent dans des buissons au bord du sentier et ajustèrent des flèches à leurs arcs.
va	8	" Pas à moins que tu n'aies toi-même une touche de clairvoyance. "
va	5	" À quoi allez-vous les utiliser ? "
va	7	Tandis qu'Isaac se battait pour sa vie, il commença sa glissade descendante vers la falaise.
va	7	Les filles étaient venues avec des sweat-shirts différents mais semblaient tout aussi ringardes que la veille.
va	6	Les deux commencèrent à marcher ensemble, le chien gambadant derrière eux.
va	6	Sans hésitation, le Dr Warner répondit rapidement : " Gants et blouse, maintenant !
va	4	" Qui hurlait à pleins poumons ? "
va	7	Ça devait être pour quelque chose.
va	7	Tu dois comprendre ce qu'elle ressent.
va	9	Tous deux se frayèrent un chemin à travers le tunnel menant au garage.
va	3	" Mais la première chose à faire est de rassurer tes parents que tu es toujours en vie. "
va	8	Bien que l'unité fît de bons progrès, les hommes auraient besoin d'un endroit pour recharger leurs réserves d'air.
va	8	Le son de la mort de sa mère fut un dernier cadeau salvateur.
va	3	D'accord, alors peut-être que je préférerais que le traître soit quelqu'un d'autre, après tout.
va	8	' Je sais que c'est bizarre, ' dit-elle en se demandant comment expliquer.
va	9	Elle portait un tailleur-pantalon bleu marine magnifiquement coupé, une blouse en soie blanche étincelante et des chaussures Gucci.
va	5	" Eh bien, une chose amusante est arrivée ici, Geoff. "
va	7	Steve, ayant de nouveau le dessus, se releva sur ses pieds avant que Simon ne puisse se lever.
va	9	" Tout le monde dehors, " dit-il joyeusement et sourit quand les deux animaux se levèrent et s'avancèrent.
va	8	Après avoir mangé, nous nous sommes assis ensemble, Clarissa et moi, écoutant Henri jouer une chanson sur son luth.
va	6	Quelles étapes de changement avons-nous traversées ?
va	8	Quand Ted fut exactement là où ils le voulaient, ils vinrent de trois directions différentes à la fois.
va	7	Je vais prendre des nouvelles de père.
va	8	Chaque fois qu'elle a besoin de se souvenir.
va	6	" Mec, " dit Jack, " je suis un mec gay, juif noir.
va	6	Le mouvement dans le sac ralentit puis s'arrêta.
va	6	Une ville entière peut tout simplement disparaître, et nous ne sommes même pas les premiers.
va	3	Chapitre 5 -- La Surprise Josué vit les hommes courir sur le pont vers sa famille en contrebas.
va	4	" C'est bon gamin, ils ne sont plus un problème ! "
va	6	" Une fois que je commencerai mes nouvelles fonctions, je le découvrirai probablement. "
va	9	' Veut-il que nous nous inscrivions à un cours New Age ? '
va	8	Le sol avait séché des pluies du début de semaine et l'air matinal était vif.
va	4	Merci, tante Libby, dis-je en serrant dans mes bras la sœur de mon père.
va	8	" J'entends dire que vous vous êtes bien acquitté, Monsieur Greene.
va	10	Il tenait un ballon de football exactement comme ceux utilisés en Ligue des Champions.
va	7	Tous étaient désireux d'aider les autres marins, même s'ils étaient techniquement des ennemis.
va	8	S'il apprenait à prendre des ordres.
va	8	Elle avait déjà échoué à obtenir un financement de Roger.
va	7	Quoi qu'il fît, celle à la perruque blanche ne détournerait pas son attention de Raphaël.
va	4	" Vous en voulez encore ? "
va	8	Personne d'autre n'avait une meilleure idée, alors avec Mike en tête, ils partirent.
va	6	Se tournant vers Sarah, il vit qu'elle souriait.
va	3	" Ou nous pourrions nous séparer et tu prends la bougie et j'utiliserai le briquet. "
va	6	Les kobolds soit s'étendaient soit défendaient, soit grandissaient soit se consolidaient.
va	5	Nous avons acheté une Audi A4 d'occasion chez un concessionnaire juste en dehors de Troyes.
va	8	Il avait même passé une année de plus à Brunei au centre d'entraînement en jungle que l'armée britannique y entretenait.
va	5	" Qui aurait pensé trouver une ville ici ?
va	5	" Comment vous mettez-vous dans de tels pétrins ? "
va	7	Drake massa l'arête de son nez avec son pouce et son index.
va	5	" Puis-je encore avoir des enfants, Capitaine ? "
va	4	" Tiens, donne-moi ce couteau, " dit Lilith.
va	6	Leurs mots traversèrent l'air comme des coups de feu rebondissant l'un sur l'autre.
va	5	" Sans le carnet, le GPS est inutile. "
va	9	" Est-ce que... est-ce que tu peux continuer ? "
va	6	Il s'arrêta net, se détournant rapidement des autres et tira l'épée près de sa poitrine.
va	5	" Peut-être un petit avertissement la prochaine fois, Mike, " lui lança Cera.
va	3	" Je pense que vous trouverez que nous avons tous les choix. "
va	7	À plusieurs reprises, Ellen tenta de se faufiler dehors pour lui donner de l'eau.
va	5	" Merci, Mademoiselle, " répondit-il et quitta la scène.
va	7	Je pris place sur le lit avec Abby à côté de moi.
va	3	Zeal était habile à articuler ses doutes, qu'ils fussent les bienvenus ou non.
va	4	" Tu te mettrais en travers. "
va	4	" Nous n'avons pas beaucoup de temps.
va	8	Par la trappe latérale ouverte, ses quatre autres membres d'équipe se tenaient sur la plateforme d'atterrissage en béton près de la centrale électrique.
va	3	" Eh bien Go, aimerais-tu, euh, faire un tour ? "
va	8	Ses sourcils se rejoignent, et il grimace, comme s'il souffrait.
va	5	' Ils étaient presque au mur de toute façon, ' marmonna-t-il à contrecœur, ses oreilles rougissant.
va	4	Nous avions raison -- toute charge frontale serait suicidaire.
va	6	Le soleil était à mi-matinée dans le ciel bleu clair.
va	8	Une fille lui demandant de lui rendre son sourire.
va	6	Les trois marchèrent côte à côte vers la voiture de location.
va	7	" Jamais vu un homme essayer de se protéger avant ? "
va	7	Il était censé avoir dit à Alanna.
va	6	" Garde juste les yeux et les oreilles ouverts, comme je l'ai dit, et fais-moi savoir ce que tu découvres. "
va	7	Je plaisante seulement mais tu ne veux vraiment pas savoir.
va	6	J'ai dû me faufiler et te chercher.
va	6	" On peut aller fouiner ? "
va	7	La garniture était du crabe, ou peut-être des crevettes, avec de l'œuf.
va	7	" Il est plus fort que tout dans ce monde. "
va	6	L'intérieur, bien qu'en désordre, n'était pas en mauvais état.
va	3	" Tu peux survivre dans la grande ville, " rétorqua Sidney.
va	3	" Avec le monarque absolu à la tête des choses, tout est en ordre, pour ainsi dire. "
va	6	Cinq heures plus tard, la famille parcourut péniblement le dernier kilomètre jusqu'à la ferme familiale.
va	7	Il se tourna pour faire face aux enfants.
va	4	Ils seront probablement de retour demain.
va	6	Seuls les officiers utilisent toujours les deux mains, tous les autres mettent un poing sur leur cœur.
va	4	" Je cherche toujours, che.
va	8	Ma mère, comme mon père, était une lectrice avide, et elle fréquentait la bibliothèque deux fois par mois.
va	7	" Ils ne sont pas censés bouger du tout -- tu vois ?
va	4	Miriam la fixa ; pour une raison quelconque, elle n'avait jamais envisagé que Mana ait des parents.
va	7	La musique entraînante et les foules animées sont un lointain souvenir.
va	12	Il trébucha en chemin, laissant échapper un flot de quelque chose que Chris ne pouvait que supposer être des invectives.
va	9	" Nous devrions probablement cataloguer les espèces animales et végétales qu'ils peuvent fournir et partir de là. "
va	5	La balle était toujours là mais ça ne l'inquiétait pas.
va	8	Jeff sentit que ce message contradictoire des autorités avilissait tout le monde.
va	6	" Quant à ' Gerry ', il n'y a aucune trace de lui. "
va	5	" Jésus, Cera, cet homme est un prêtre, " dit Taylor, choquée.
va	8	Mais c'était mieux que par le salon.
va	8	Mais d'abord elle s'approcha, trouva un endroit libre, serra le poing et frappa.
va	5	Les menottes vinrent ensuite, et je les porte depuis. »
va	3	« Je pense que nous devrions trouver les filles, » dit Calvin.
va	9	Et vous pourriez ne pas pouvoir revenir après elles non plus.
va	4	- OK, Mia, ma petite princesse, ne te fatigue pas.
va	7	Il sortit un cigare cubain de la poche intérieure de son manteau et l'alluma.
va	6	Cela fit réfléchir VIN un peu plus sérieusement.
va	3	« — Gunnar, à quelle noble lignée vous appartenez, » termina l'homme du roi.
va	9	La vision d'horreur de Maya se vaporise et son rire persiste et résonne dans l'esprit de Jason.
va	3	« Pendant que vous étiez à l'intérieur, j'ai appelé la tour de contrôle aérien.
va	7	Mais après ça, quoi ?
va	8	Le dragon vit la panique soudaine dans les yeux d'Echo lorsque la télépathe cessa de se forcer.
va	12	Suite à son effort de sauvetage héroïque à l'usine de machines à glaçons, Taylor développa une attraction magique pour la technologie cassée.
va	6	Le premier membre de l'équipe arrive et se jette à côté de Michel, en criant « Incroyable ! »
va	6	Il y a des rumeurs d'autres maux.
va	3	« Pardonnez ma grossièreté, messieurs, mais votre ton était fort, et j'ai entendu.
va	3	« Ravi de vous rencontrer, Tyler, » dit Dagger en offrant un faible sourire.
va	4	« Choisissez votre réponse avec soin, car vous n'en aurez qu'une. »
va	7	Tout ce que nous avons jusqu'à présent est purement soit circonstanciel, soit une supposition de notre part, » dit Jen.
va	3	et « Frappe l'eau les pieds d'abord, ça ne fera pas si mal ! »
va	6	Derrière ce placard se trouve un monde pas comme les autres ; cette planche branlante est notre réponse à votre sécurité. »
va	3	« Je ne peux pas te laisser te blesser.
va	8	Les visages de Logan, Jacob et le mien me regardaient depuis la gravure.
va	6	Les collines sont plus hautes ici dans ma vallée et le repos nous fera du bien.
va	3	« Menteuse, » murmura-t-elle à elle-même et retourna dans sa chambre.
va	3	« Eh bien, vous pouvez croire ce que vous voulez, mais je retourne en arrière.
va	3	« Hé, j'ai fait beaucoup de travail ici, » dit Gabe sur la défensive.
va	6	Il commença à les passer au crible.
va	9	Il était entièrement construit de cadres en acier et en bois recouverts de toile.
va	5	La nuit était tombée depuis longtemps sur la ville.
va	9	Parnell agissait sur une inspiration soudaine mais il savait que cela pouvait fonctionner.
va	8	L'officiel regarda studieusement le bâton et demanda à Takeo la permission de l'examiner.
va	8	Cependant, à mon arrivée, j'ai découvert non seulement qu'il était parti, mais aussi que Finan n'est pas disponible. »
va	4	Peut-être que tu devrais — » « Papa ? »
va	5	Mon estomac ne se tournait plus, au lieu de cela, il se retournait.
va	6	La Mafia Solaire s'enfuit, beaucoup de leurs vaisseaux sont détruits, y compris les deux dernières corvettes. »
va	6	C'était pire quand elle lui cracha dessus.
va	3	« Non, c'est un manager à l'ancienne, style manuel. »
va	6	Simon regrettait d'avoir demandé.
va	7	Ils entendirent une faible voix et Nathan tourna le cadran en arrière avec précaution.
va	9	Les larmes de Brand se transformèrent en rires, puis en un mélange des deux.
va	7	Il leva un verre, « À la cascade merveilleuse que vous avez réalisée cet après-midi.
va	5	Le Louvre seul possédait près de mille œuvres d'art !
va	6	Il se pencha un peu plus près d'elle.
va	8	Les petits crimes étaient traités sévèrement, et les prisons de la ville se remplissaient vite.
va	5	Je serais en cage comme eux.
va	6	Sûrement la menace d'exposition ne pouvait plus rien signifier pour lui maintenant.
va	3	« Je pense… je pense que je vais juste partir. »
va	9	Mais tu es bien venue au secours de tes mères juste à temps.
va	6	Quelqu'un qui avait été affamé.
va	7	Rafe commença à traîner du bois ensemble, ignorant l'éclat d'Eda.
va	6	Monti sort la carte et Dane entre les signaux dans le GPS.
va	3	Ô esprits, il est trop tard pour le reprendre.
va	6	Un pouvoir hypnotisant, l'éclat et le scintillement devinrent sa seule vision.
va	9	Il eut ce sentiment quelques secondes avant que le bruit des coups de feu ne commence au sous-sol.
va	8	Et je ne me souciais même d'aucun sentiment romantique.
va	6	Le maire sera l'un des juges.
va	3	« Oui, très astringent… un arôme assez inhabituel, cependant.
va	7	Maintenant que je me sentais beaucoup plus en sécurité, j'ai attaché ses chevilles à la base de la chaise.
va	6	Je ne voulais pas de meurtre sur mon CV.
va	9	En même temps, je pouvais réparer mes erreurs en agissant et en rendant papa fier.
va	7	Qu'elle puisse être en danger ? »
va	4	Pic-vert réalisa que, cette fois, il était trop près d'une catastrophe majeure.
va	3	« Lui faites-vous vraiment confiance ? »
va	8	Son aura devient brillante, s'étendant dans les confins étroits de la voiture.
va	6	George aura l'appareil photo, photographiera tout et n'importe quoi.
va	8	Sofia le plaignait mais elle essayait de le cacher.
va	3	« Est-ce lié au code ? »
va	8	La détonation du fusil, entre les bâtiments en briques relativement hauts, était assourdissante.
va	7	Brazen réalisa qu'il pourrait avoir Jaden s'il le voulait vraiment, mais qu'il n'y aurait pas de retour en arrière.
va	7	Étaient-ils parmi ceux qui sont arrivés hier ?
va	6	Il ne s'aventurera pas dans la ville tant que les chiffres ne lui seront pas favorables.
va	8	On dirait qu'ils auraient besoin de rire.
va	6	Les gens qui se battent là-bas sont mes amis, mes serviteurs, mes ouvriers, mes compatriotes.
va	7	Cette fois leurs lèvres se touchèrent avec une passion qui les surprit tous deux.
va	8	La rosée scintillait sur les brins d'herbe, aussi réfléchissante que des diamants de verre.
va	5	« Stop, il y a quelque chose là-bas, » avertis-je rapidement le conducteur.
va	5	Ils en auraient eu grand besoin, j'en suis sûre. »
va	3	« Juste l'obscurité, » dit le garçon silencieusement.
va	6	Le premier endroit où tu viens est ici.
va	3	« Je pourrais tout aussi facilement te porter, et alors tu ne serais pas si épuisée. »
va	7	Le pilote se retourna alors et fit simplement signe à Simon de le suivre.
va	4	Un geste pour discerner la fiabilité du Prince en tant qu'Enfant de l'Impératrice ?
va	5	Il expliqua, attendant leurs noms.
va	8	Vous êtes dans mon esprit des rebelles, des criminels et des hors-la-loi, mais pour vous je suis quelque chose de bien pire. »
va	8	L'extérieur peut être guéri mais l'intérieur est toujours endommagé, mais vous voyagerez plus facilement et plus vite. »
va	3	« Ce serait un peu comme les revendications sur l'Antarctique, » expliqua-t-il.
va	3	« Il y a un téléphone public dans les bois ? »
va	9	Ce n'est pas parce que ses jambes étaient inutiles que le reste de lui ne fonctionnait pas.
va	7	Je raccourcis l'approche finale de plusieurs centaines de yards en virant maintenant.
va	3	« Par ici, s'il vous plaît, » Doris guida la foule à travers le portail.
va	7	S'arrêtant à bout de bras, le puissant coup de poing frappe un mur magique juste avant de trouver sa cible.
va	5	Je le suivrai vers sa tour. »
va	5	Je m'excuse, j'avais tout faux.
va	7	Il y avait aussi des hommes avec le drapeau britannique sur leurs épaules.
va	3	« Et regardez juste les ennuis que ça lui a apportés.
va	8	Malcolm me donna un coup de pied sous la table comme pour dire « bien joué. »
va	7	Mais le goût était mêlé de sel.
va	8	L'un a été capturé en essayant de s'échapper.
va	7	Au début, ils se sont regroupés, beaucoup plus proches les uns des autres, mais très rapidement ils se sont écartés.
va	6	Voulez-vous que cette porte soit toujours verrouillée ? »
va	7	C'est la seule façon dont je peux l'expliquer.
va	7	Le géant tira la chemise par-dessus sa tête, et le Prince sentit sa bouche s'ouvrir.
va	7	Papi va commencer à s'inquiéter bientôt.
va	3	« Les cyprès sont en train de mourir, » expliqua-il.
va	5	Yeux-de-Loup dit : « Prédateur, ta haine t'a tué. »
va	4	Ivan était très content : « Oh oui, s'il vous plaît, envoyez-le. »
va	6	Elle ne pouvait pas dire lequel était le sien.
va	3	« Avez-vous suffisamment d'actifs en place pour soutenir cela ? »
va	6	Et puis, peut-être pour la première fois ce semestre, Patricia Buckingham retint toute notre attention.
va	8	Il était la preuve qu'ils pouvaient être différents.
va	5	Pour Simon, la sensation initiale fut celle d'un professeur frappant son bras avec une règle en bois.
va	3	« C'est ce que la plupart d'entre nous ont vu à la télévision en septembre dernier.
va	5	Je secoue fermement la tête et pousse un profond soupir épuisant.
va	7	Il savait que se plaindre ne lui ferait aucun bien.
va	6	Je pensais que Carlos dépassait les bornes.
va	3	Sérieusement, le four à micro-ondes coûte maintenant moins cher qu'une bouteille de parfum d'Europe.
va	3	« Tu n'as jamais dit ce qui était arrivé à Yin et Merri Li. »
va	3	« Oui, exactement, » dit Butch, reconnaissant un collègue historien.
va	7	C'était un sentiment inconfortable pour elle, de ne pas savoir quoi dire.
va	3	« Hé, » claqua son père, le regardant à travers le rétroviseur.
va	6	Ce n'est pas ce qui s'est passé.
va	5	De toute façon, nous ne pouvons pas tous les combattre. »
va	4	« D'où viens-tu, George ? »
va	5	Il le devrait, vu son frère. »
va	5	Nous devons y aller.
va	6	Elle me regarda jouer avec Tammy et sourit.
va	6	L'histoire derrière ce roman est complètement discutable.
va	7	Il en tendit un à Tommy et expliqua : « Ordres de la Reine.
va	8	Gabriel appela plus fort, tapant sur le côté métallique du camion.
va	3	« Les bougies ont des noms africains pour des concepts africains qui célèbrent l'Afrique !
va	9	L'entreprise avait des bureaux dans plusieurs grands ports de France, d'Allemagne et d'Angleterre.
va	5	Qui va lire ça ?
va	5	Elle se retourna et ferma la porte, révélant ses fesses.
va	3	« Eh bien, George Collins, tu proposes enfin de faire de moi une femme honnête.
va	8	Mais on ne sait jamais, tu pourrais aimer l'armée. »
va	3	« J'ai un peu réfléchi à ça, Chris.
va	8	Une autre traça une marque rouge brûlante sur le dos de ma main droite.
va	5	Elle retomba sur le matelas.
va	5	Tout au long de notre conversation, je me suis constamment hissé jusqu'au bar.
va	6	Je me sens inutile en t'attendant.
va	7	Les rebelles avaient brisé les aqueducs il y a une semaine, et les citoyens assoiffés les avaient laissés entrer.
va	9	Tout se passa sans encombre et ils ne furent arrêtés à aucun point de contrôle.
va	7	Mais alors, le besoin et le désir étaient deux choses très différentes.
va	3	« Mais ce n'est pas le chemin de notre cabine. »
va	7	Tu crois réellement faire ce qu'il faut !
va	7	Sans cérémonie ni délai, Andy passa le cordon du Talisman autour de son cou.
va	9	Mais par Vana, et par le Dragon Vert, et — dieux !
va	6	Vivez avec honneur, combattez avec vaillance, et mourez sans regret.
va	8	Ils s'embrassèrent chaleureusement, se serrant les mains et ne souhaitant pas se lâcher.
va	3	« Mon garçon, d'après tout ce que vous savez, j'aurais pu l'être véritablement. »
va	6	Mais la lumière était là... Une fois qu'il aurait fait ses preuves auprès de Mère, elle le laisserait quitter la ville.
va	7	Missy le suivit, se sentant un peu mal elle-même d'inventer des mensonges si facilement.
va	9	Mais je ne ris pas parce que c'est un peu effrayant.
va	3	« Vérifions celui-là. »
va	8	Le professeur de chimie et la police du campus étaient là aussi, et ils m'ont tous pris complètement au dépourvu.
va	6	Il attendit qu'elle s'approche avant de répondre.
va	3	« Alors les îles ont bougé, » dit Bri, « et ça s'est passé si vite ? »
va	6	Habituellement, la couleur est violette, mais cette saison, j'ai eu de vrais violets. »
va	5	Je suis trop vieux pour ça.
va	6	Elle et le Prince retournèrent ensemble au fort. »
va	5	Ses phalanges blanchissent sur le volant.
va	8	Premièrement, à part refuser le vin ou prendre des gardes, je n'aurais rien fait différemment.
va	5	Chaque homme savait quoi faire.
va	3	« Je n'en sais rien, » rit-il, passant devant la fontaine verte.
va	8	Et là, en ce matin, dans ce nouveau lever de soleil, je réalise quelque chose.
va	9	Je m'arrêtai devant un bureau et passai mes doigts sur le dossier de la chaise d'Anna.
va	8	John tendit la main à son ami et l'aida à sortir de la boue.
va	6	Il avait été au Costa Rica l'année précédente et avait disparu.
va	8	Il comprit alors que quiconque maniait cette épée, il était le plus maître de tous.
va	6	Dans sa main droite, ses trois doigts restants serraient un petit appareil.
va	7	Tandis qu'elle se retirait, il remarqua, avec un léger sentiment de remords, que ses yeux étaient brouillés par l'inquiétude.
va	7	Quelqu'un qui se souciait d'elle.
va	5	Creep ne se laissa pas démonter.
va	6	Shelby, Grover et l'autre assistant masculin avaient tous des couteaux de poche.
va	8	En m'approchant, je remarquai qu'il n'était pas n'importe quel genre de majordome.
va	7	Malcolm baissa la voix, et je ne pouvais pas entendre.
va	9	Quand ils t'ont emmené en ville, Lilly t'a reconnu et leur a dit de t'amener chez Lilly Ann.
va	5	Finn regarda en direction de la chambre.
va	3	Mirai était loin devant maintenant, avait déjà en fait réussi l'objectif de deux cents yards.
va	4	À l'intérieur de la mallette se trouvaient une grande enveloppe Jiffy matelassée et une enveloppe manille simple.
va	3	« Qu'est-ce que... qu'est-ce que tu pensais faire ? »
va	4	« Neil, qu'en penses-tu ?
va	3	« J'ai passé quelques heures avec elle.
va	3	« Ha, » répond-il, « ça ne va pas être facile avec ces menottes. »
va	9	Ensuite, il choisit Grand Hibou, un jeune guerrier mûr et un bon tireur à l'arc.
va	6	Ryland et quelques autres sortent peu de temps après.
va	6	Alexius, d'autre part, était le total opposé de son père.
va	3	« Eh bien, il faudrait alors que je te parle de ma moto. »
va	7	Il sourit méchamment et fit un clin d'œil à son ami, Cletus.
va	5	Simon lui rendit son sourire, avec prudence ; il craignait toujours que le même gang ne puisse l'attaquer à nouveau.
va	7	Alors il va falloir que tu t'en ailles.
va	5	« À cause du barrage, » dit Nathan, regardant la carte.
va	4	L'équipage avait remarqué Sarah.
va	10	Tout ce qu'il fit fut de rire plus fort et de me traiter de sang-mêlé. »
va	4	Adèle secoua la tête ; mais il n'y avait rien eu de tel.
va	5	Tant de feu maintenant et de fumée aussi.
va	4	Mais... euh... tu sais, juste... les gars. »
va	6	Quand nous arrivons là-bas, nous descendons du train et continuons notre chemin.
va	3	« Je dois y retourner. »
va	7	Alors oui, je suppose que vous pouvez me faire confiance. »
va	10	Adèle s'affaissa contre l'une des grandes roches couvertes de mousse et ferma les yeux.
va	7	Il restait un homme, observant le Prince avec amusement.
va	7	Les acres de terre infinies, les chemins de terre sinueux et les espaces ouverts, l'air frais et non pollué.
va	6	Nous nous sommes précipités par la porte d'entrée, les mots de Peyton résonnant à mes oreilles.
va	6	Pire, sans cœur, son corps était déjà en train de s'éteindre.
va	6	Elle mâcha le reste de son sandwich et essuya ses mains sur son jean.
va	8	Sur ce, Simon se leva et retourna dans la chambre de sa mère.
va	7	Ils le mangèrent, et cela leur remplit l'estomac et les fit dormir.
va	6	Je demandai, étrangement indifférent à la réponse.
va	7	Sur le chemin du retour, Madame Collins dit : « Puis-je vous acheter des biscuits ?
va	6	Je demanderais autre chose, cependant, si je peux. »
va	3	« Allez-vous bien, disparu ? »
va	5	Ils arrivèrent à la grotte et y grimpèrent aussitôt.
va	8	Plus tôt nous apprendrons ce qu'est ce culte, plus tôt nous aurons la paix à savourer. »
va	5	Sûrement l'un d'eux — » elle se coupa quand il jeta le papier froissé sur ses genoux.
va	7	« Enchanté de vous rencontrer, Lena.
va	3	« J'avais tellement peur que l'explosion vous ait tuée.
va	8	Comment s'améliorer si l'on ne s'attaque pas aux meilleurs ? »
va	3	« Eh bien, préféreriez-vous que je vous attache au guidon ? »
va	3	« Je me souviens de ce que cela faisait, » il fit de son mieux avec un sourire.
va	7	Sans cela, il n'y a aucun moyen que je puisse suivre.
va	3	« Je ne sais pas pour ça, mais vous êtes définitivement plus lent que moi. »
va	8	Chris dit, avant de le faire monter et redescendre par-dessus la dune.
va	6	Cela glissait dans une toile mortelle pour Darin.
va	8	Le médecin regarda de plus près et trouva un ongle cassé incrusté dans son épaule.
va	6	En fin de compte, rien de bon ne peut en sortir.
va	10	Farmer ne se sentait clairement pas bien et Taylor ne pouvait qu'espérer qu'il avait pris un petit déjeuner léger.
va	3	« Elle l'était, » elle soupire, ses yeux tombant vers le sol.
va	3	« Je suis là pour aider à secourir votre frère et c'est tout.
va	7	Je n'avais rien dont je devais me sentir coupable.
va	8	Il fait ce qu'on lui dit de faire.
va	3	« Nous ne pourrons jamais assez vous remercier pour ce que vous avez fait ! »
va	5	Sentez-vous quelque chose bouger ? »
va	5	Restaurants, bars, cinémas, pharmacies, bâtiments abandonnés, tout était à lui.
va	3	« J'ai dû être témoin de cette profanation des funérailles de mon père.
va	6	Misty Rowling et Bill Foley étaient là aussi.
va	3	« Certaines de vos notes, Victoria, » dit Toby.
va	7	Il a dit qu'il avait été au front.
va	7	Andy fut l'un des derniers à sortir de la pièce.
va	8	Face à une menace extérieure pour l'Amérique du Nord, les deux côtés de la frontière réalisèrent que leur avenir reposait sur la coopération.
va	5	« 53 000 pieds, 390 nœuds, libération activée, » dit Bob calmement cinq secondes plus tard.
va	8	Jack dit, combattant l'envie de lui tirer dessus.
va	7	Un rapide coup d'éperon et Epona le transporte de la plage en un éclair.
va	8	Il n'entendit rien d'inhabituel et quand il atteignit les tambours, il ne vit rien d'inhabituel.
va	10	Bien que gémissant avec le désir évident d'aboyer, le chien semblait comprendre implicitement.
va	5	Je vais vous dire quoi, cependant.
va	6	Si c'est le dernier, cela la rend doublement dangereuse.
va	5	C'est pour cela qu'elle était venue.
va	3	« Je sais que ça semble ringard, » dit-elle, « mais c'était l'un des bons. »
va	8	Nous pouvons aller au zoo en premier et ensuite conduire à l'auberge après le déjeuner.
va	8	Elle chassa cette pensée et répondit aux mots de Josh.
va	7	Je pouvais dire qu'il était déçu et je ne pouvais pas le blâmer.
va	7	Jimmy porta son attention vers l'avant, apercevant quelque chose de choquant dans sa vision périphérique.
va	6	Elle sourit avec bienveillance : « Maintenant, quel est, à présent, votre problème le plus significatif ? »
va	7	Là était assise cette grande créature, et en son cœur se trouvait la magie elle-même.
va	4	Harald resta silencieux pendant un moment.
va	7	Ils faisaient de rapides préparatifs pour le retour des braves.
va	7	Comme son père, il avait à peine vieilli, sa tête rasée de près, ses épaules larges et robustes.
va	3	CHAPITRE DIX-SEPT La zone de la piscine derrière l'hôtel était maintenant abandonnée.
va	3	« Maintenant, je n'attends pas une décision finale ici et maintenant, » dit Wendell.
va	8	Matthew se demandait comment le cowboy faisait cela sans jamais paraître fatigué.
va	5	Deux objets parmi toutes les breloques l'appelèrent, attirant son regard.
va	7	De nouveau, il y eut l'éclat de lumière verte fantomatique autour de la main de Mark.
va	8	Il courait d'avant en arrière et les gens dans les rues ne firent que remarquer une brise froide sur leurs visages.
va	8	Il la secoua rudement comme pour insister sur son point.
va	8	Elle le mit sous son oreiller et enfila sa chemise de nuit, laissant ses vêtements glisser au sol.
va	7	Il voulait que je suive ses traces et devienne officier aussi.
va	5	Ils ne resteraient pas dans les collines ; ils ne pouvaient pas risquer l'ouverture.
va	3	« Je suis sûr que vous le pouvez, » dit Virgil.
va	8	Le plan avait fonctionné pendant six mois et avait entraîné la mort de dix-sept soldats américains.
va	7	Je n'irai pas rendre visite au Père Noël au Pôle Nord.
va	7	Elle s'accrocha à une saillie rocheuse et lui rendit son sourire de remerciement.
va	3	« Tu ne pensais pas vraiment que je ne te trouverais pas là-dedans.
va	7	Cela a enlevé un éclat du béton mais il n'y a pas une égratignure sur la boîte.
va	10	Mais c'est seulement si tu sors et que je te trouve. »
va	5	« D'accord, question suivante, comment faites-vous au soleil ? »
va	4	Chapitre 12 : Hailey Rencontre la Souris Mariposa et Hailey furent enfin d'accord.
va	10	Tout ce que j'ai fait, c'était d'essayer d'emmener la fille pour que vous ne la tuiez pas.
va	7	Neil regarda en bas impuissant, et sa tête tournait à cause de l'énorme hauteur.
va	7	Tommy guettait la foudre, mais il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
va	8	À ses yeux, il était tout ce qu'un père, un mari et un homme devait être.
va	5	Je devais réfléchir vite.
va	6	Exactement ce qui lui était arrivé.
va	7	L'Épervier s'était caché derrière une cheminée sur une maison hors de la vue de Mariposa.
va	3	« Euh, bien sûr, » répondit Chris.
va	9	Comme vous le savez, leur lignée familiale a une étoile qui brille sur eux et à travers eux.
va	10	À sa lâcheté de ne pas avoir pris la voie honorable mais d'avoir plutôt fait le sale boulot de Jolie.
va	4	Son passé, mon passé, nos familles, tout s'est estompé.
va	6	Quand il fit surface, un poisson vivant, un poisson de mer argenté, se débattait entre ses dents.
va	5	Peut-être le vieux Mutt Summers, là-bas, m'en prêtera-t-il un. »
va	5	J'ai un tir net ici sur votre — » Il n'y eut aucun mouvement que je vis.
va	7	Comme si cela pouvait être, la façon dont cette matinée s'est déroulée !
va	5	Je dois savoir pourquoi.
va	5	Cela allait fonctionner, il fallait.
va	3	« Qu'est-ce qu'il y a ? »
va	6	Au-delà d'ici, continua-t-il, se trouvaient des colonies éloignées, des miniatures de celle-ci.
va	6	Comment se fait-il que Kate soit ici ?
va	8	L'uniforme de l'infirmier et celui du patient étaient tous blancs, du moins ils l'étaient avant.
va	7	C'est sur une petite route, et Phillip sera dans l'aile ouest.
va	7	Taisez-vous si vous ne pouvez pas être poli.
va	8	Je souris alors que j'apercevais la calèche des moines dans les arbres près du chemin.
va	8	Il a des tonnes de contacts partout et ira probablement dans des endroits où nous ne pourrons pas.
va	3	« Kurt dit : « Et la pauvre Eva ne le saura jamais. »
va	5	Combat ou fuite, je désirais juste être libéré de toute cette situation.
va	3	« Oui, mais la compassion et l'aide aux personnes dans le besoin existent. »
va	8	Et je n'aurais jamais travaillé avec ton papa si – » Je me retournai brusquement.
va	3	« « Brutus » était le code du succès, « Hinckley » celui de l'échec. »
va	7	Il découvrit qu'il pouvait réellement apprécier la vie.
va	8	Des gens couraient vers eux dans une course folle et démente.
va	8	Tandis que les yeux de Toby se fermaient, le tourbillon sombre à l'extérieur d'eux fut remplacé par le même à l'intérieur.
va	3	« C'est ça, » rit Amy, « mais, que Dieu le bénisse, ses chansons sont pires. »
va	4	J'étais sa petite amie. »
va	3	demanda Robinson en commençant à retirer ses vêtements.
va	7	Ils avaient apporté des provisions minimales, juste assez pour subsister quelques jours.
va	5	À travers la pièce, Charley Davenport lâcha un pet bruyant et s'écria : « Bingo ! »
va	8	Mais l'agonie purgea davantage les effets du chloroforme de mon système.
va	3	« Marchez doucement là, jeune homme ! »
va	7	Il faut juste continuer à marcher.
va	7	dis-je en sautant par-dessus bord.
va	3	« Pourquoi Lord Rafe est-il là ? »
va	5	Alors, qu'était-il arrivé à Michael ?
va	6	À sa surprise, la voix d'Elaina se serra.
va	7	Il se dirigea vers un espace entre les deux combattants et sortit un mouchoir sale de sa poche.
va	6	Il est comme un enfant le matin de Noël, pensa Fish.
va	4	Katherine traversa le salon à pas feutrés en allant vers la salle de bain.
va	6	Non monsieur, mais nous avons bien un tout petit CIC. »
va	6	Le timing était crucial pour maximiser les opportunités.
va	5	Je fermai les yeux, prenant de profondes respirations.
va	6	Les Supérieurs peuvent sentir d'autres Supérieurs de très loin, n'est-ce pas ? »
va	6	Après que Stefano fut devenu riche, il retourna voir ses amis et leur fit un cadeau considérable.
va	3	« Tu as toujours été très astucieux à certains égards, Rand. »
va	8	Tous ces cadeaux qui attendaient d'être ouverts.
va	10	Après une heure passée à s'occuper de Lena, elle se réveilla lentement.
va	7	Alors que je le lestais, je déplaçai mon pied droit sur la face des Diamants.
va	7	La femme regarda le billet de manière suspecte devant elle et commença à le compter.
va	3	« Pensez-vous que je sois fou ? »
va	6	Après un moment, les deux serpents glissèrent hors du canal sur l'herbe afin de rester invisibles.
va	9	La plupart du temps, la faim est une chanson avec une mélodie secrète que seul moi peux entendre.
va	9	Waving Willow était au travail, confectionnant une robe en peau de cerf.
va	6	À mesure que le temps s'étirait, l'intérêt des gens dévia et Eden fut lentement oubliée.
va	5	Saints enfers, cloches, gazelles.
va	6	Je m'approchai du Capitaine Osiris, affichai mon doux sourire et tins ses deux mains rugueuses dans les miennes.
va	8	Après en avoir placé un dans le hall d'entrée, ils en placèrent quelques autres.
va	3	« Nous nous sommes mariés sous l'Arc de Triomphe au coucher du soleil.
va	5	Alors pourquoi passez-vous du temps avec ce misérable freluquet ici ? »
va	4	Miriam ferma les yeux et essaya de se couvrir les oreilles.
va	3	« Allez-vous manger ce taco ? »
va	8	Mais même dans son état actuel, sa confiance et sa posture rigide transparaissent.
va	6	« Plus rapide, plus silencieux et plus confortable.
va	3	« Son second est son fils, un homme impitoyable et rusé.
va	5	« Plus que l'amour, » dit-elle doucement et je hochai la tête.
va	9	Cela indiquait que lui et 007 se trouvaient dans le laboratoire de William.
va	3	« Quoi qu'il en soit, je déteste faire irruption chez vous comme ça.
va	11	Vous n'aurez pas d'équipage, là à Hastings à creuser des pommes de terre ou éparpillé aux quatre coins de l'enfer.
va	4	« D'accord, » dit David, s'installant sur le lit avec eux.
va	8	Les grandes lettres capitales sur la carte étaient visibles de l'autre bout de la salle d'audience.
va	11	J'ai investi cet argent dans un mélange d'actions à risque moyen et d'obligations municipales en votre nom.
va	4	Le Prince surprit Leah en train de réprimer un rire du coin de l'œil.
va	9	Une impulsion indescriptible éloigna le chasseur barbu de Quarry et l'emmena sur un chemin vers le nord inconnu.
va	6	Seule Peau Sept Fantaisies Concrètes Pour la première fois, je me trouvai à la fois étranger et intrus dans ma propre maison.
va	6	demanda Kae avant de se raviser.
va	7	Finalement, Abby se souvint de la jambe de Rick et revint soigner sa blessure.
va	6	Puis elle vit le bandage d'Andy et son sourire s'effaça.
va	8	Le son de pas s'éleva tout près, résonnant bruyamment sur le sol en béton, avant de mourir progressivement au loin.
va	7	Personne n'avait pris la peine de regarder à l'intérieur ; ils étaient trop fascinés par tout le reste ce jour-là.
va	5	Chapitre 4 Presque mille milles plus loin, au Kerala, Ibrahim regardait une photo.
va	10	Mais il prononça ces mots quand même parce qu'il savait qu'ils étaient vrais.
va	7	Cet aspect de l'Amérique du Sud ne lui manquerait pas.
va	8	dit-il, essayant de regarder autour de lui.
va	7	Je promets que rien ne sera diffusé sans votre accord.
va	8	Sur ce, les chefs nous dégagèrent le chemin, et nous passâmes à travers la ménagerie culinaire.
va	8	Il semble qu'une sorte de champ électrique, ou quelque chose, joue avec nos systèmes.
va	3	« La théorie de Cook tournait autour du transfert d'énergie, » continue Gabe.
va	8	Au lieu de cela, Sept fit face à une déroute inévitable et lente de la part de l'armée Blanche bien réglementée.
va	3	« Le FBI est en route depuis DC. »
va	4	Moi, pour ma part, suis fier de son service. »
va	7	Il roula d'un côté et de l'autre.
va	6	Mon demi-dieu parti, Joseph et Cora furent une distraction bienvenue.
va	3	« Et après cela, » dit Ransom, « il n'y aura que des hommes. »
va	10	Puis ils sortirent dans un jardin rose et bleu.
va	9	Mon regard se posa sur un bâtiment caché dans l'ombre à une quinzaine de mètres de là.
va	6	Des balles sifflèrent dans l'air et entaillèrent le sol à côté d'elle.
va	7	Ensuite, nous fîmes une promenade, pendant laquelle il pleura et s'excusa. »
va	3	« Nous voulons aller pêcher, » dit Loot.
va	7	S'il ose même se montrer !
va	5	Un seul escalier s'élevait de l'autre côté du foyer.
va	3	« Mais l'impact a tout de même causé cette enflure.
va	8	Mais une fois qu'ils le feront, les choses devraient se calmer assez rapidement.
va	3	« Nous irons tous à la rencontre d'athlétisme et au match, sans aucun doute.
va	8	Ils étaient tous deux masqués, leurs identités scellées aux personnes curieuses.
va	7	J'attendrai que nous arrivions à la civilisation.
va	8	Cela signifie qu'il fait partie de la famille maintenant. »
va	8	Je crois qu'il est un homme bon et qu'il réussira bien. »
va	7	Sofia sourit de ce que le garçon avait dit.
va	7	C'était une bonne pilote et une travailleuse acharnée, » dit le Général Saunders.
va	6	Il ferma les yeux, créa une image mentale, puis claqua des doigts.
va	7	Deux semaines de tension se dissipèrent de ses épaules alors qu'elle absorbait le cadre idyllique.
va	6	Finan savait que son maître préparait des ennuis.
va	8	Tout ceci était un plan pour capturer le Faucon en raison de ses méfaits au fil des ans.
va	8	Elle regarda le petit groupe d'hommes, également à cheval, et sentit une vague de découragement.
va	9	Pour le fils d'un seigneur, il en savait terriblement beaucoup sur la traque et la vie dans les bois.
va	7	Elle les ramassa, et la monnaie disparut dans sa caisse.
va	9	Andy était sûr de pouvoir résister à l'interrogatoire, mais il n'était pas si sûr pour Tim.
va	7	Il avait l'attention de tout le monde, il vit.
va	3	« Nous n'avons jamais essayé de te retrouver.
va	3	« Ne nous emballons pas, d'accord ? »
va	6	S'ils sont des ennemis, nous le saurons assez tôt pour nous échapper. »
va	3	« Ce ne sont pas des escargots, n'est-ce pas ? »
va	3	« Pose tes questions alors. »
va	8	Il n'avait aucune idée de ce qui se passait non plus.
va	8	Mais le second fut plus dur, le poussant sur le côté.
va	3	« Mec, c'est une Ferrari, Lamborghini, Bugatti, Alfa Romeo, Aston Martin et Bentley.
va	3	Chapitre 4 - Sons Nous étions donc là.
va	9	Il y avait juste assez de place pour manœuvrer le doris entre le ketch et le sloop à côté.
va	6	N'ai-je pas donné au peuple sa ration quotidienne d'exécution ?
va	3	« Oh, pardon, » s'excusa Mike. »
va	5	Laisse-moi partir, s'il te plaît.
va	9	La sorcière sentit la paume de Brand avec ses doigts rugueux, fredonnant comme pour entrer en transe.
va	7	Le Capitaine Green reçut également une reconnaissance pour ses actions à Fulton.
va	6	Sans perdre de temps, Andy se glissa au-delà des barrières de corde et jusqu'au mannequin.
va	3	« Alors, alors, alors, jeune homme, » dit une voix assez proche de nous.
va	3	« Tu veux dire, ce groupe n'est pas juste que des e-mails et des menaces... ? »
va	5	« Et les enfants ? »
va	3	« Si vous ne l'avez pas entendu, l'empereur est décédé. »
va	7	Elle s'accroupit et commença à fouiller dedans.
va	6	Jamais elle ne lui causerait de douleur ni ne le ferait regretter cette gentillesse.
va	7	Dans le champ, elle commença par l'extrémité la plus proche du village.
va	6	« Byron, » appela-t-elle, le repérant de l'autre côté de la pièce.
va	9	Mais cette année, sa trajectoire l'amènerait dangereusement près de la Terre lors de son voyage vers le soleil.
va	6	Je n'ai aucune foutue idée d'où elle est allée. »
va	6	Je brandis l'herbe à chat et fis d'autres suppliques encourageantes ; cela ne produisit aucune réaction de la part du chat.
va	9	Ses pattes étaient fortes et ses minuscules orteils étaient anormalement agiles pour un petit Lézard de son âge.
va	8	Si c'est ce qu'il désire, c'est là que nous irons.
va	7	Gordon aussi avait été surpris par ce que le gnome avait dit.
va	7	Ceux qui avaient l'air étranger étaient plus calmes que les gitans, nota-t-il.
va	3	« Le réseau maillé de capteurs dans le laboratoire de William peut être isolé du reste du maillage.
va	7	Seize Après avoir couru plusieurs pâtés de maisons, je ralentis finalement.
va	7	L'orateur sortit de derrière le groupe d'agresseurs.
va	4	Penses-tu ... . .
va	6	Il s'était préparé à une telle éventualité et avait les pièces à bord.
va	3	« Tu as dit que tu voulais gagner du temps. »
va	7	En parlant de ça, es-tu prêt pour le nouveau travail ? »
va	6	D'un rapide coup de mon bon pied, je m'assurai que mon coup de poing atterrissait directement dans le ventre de Malcolm.
va	3	« Comment cela peut-il être le meilleur moment sans Papa ici ? »
va	6	Le jus de fraise dégoulinait de leurs mains comme du sang.
va	7	Ils dansèrent jusqu'à ce que la boisson noire fasse effet et les rende malades.
va	7	Il partagea son regard scrutateur entre elle et le lierre.
va	7	Alors qu'est-ce qu'on fait d'eux ? »
va	6	Pas de lumière, pas d'obscurité, pas de chaleur, pas de froid, pas de gaz, pas de vide.
va	4	Rafe, il en était plus que certain, s'en occuperait.
va	4	En es-tu vraiment si fier ? »
va	3	« Tu veux rester tu peux rester.
va	9	Ses yeux menaçants la transperçant la rendirent craintive de l'homme vêtu de noir.
va	6	Dans sa chambre, elle s'assit sur son lit spacieux et regarda son compagnon se déshabiller.
va	7	C'est comme s'il régnait sur l'endroit.
va	4	C'était bon, n'est-ce pas ?
va	7	Staline dit fort, puis claqua l'une des portes.
va	8	Bloquant la vue de tout sauf des toits se trouvait un haut mur de pierre.
va	10	Le chemin du retour était d'une certaine manière différent du chemin vers la souche de cèdre.
va	4	Ne manque aucun endroit -- « Qu'est-ce que c'est ?
va	4	« Chérie, je suis déso - » « Une explication, Daemon, pas des excuses. »
va	7	cria-t-elle pour que tout le monde entende.
va	6	Derrière elle, prêtant force à sa menace, se tenait un chasseur musclé — un Bruin.
va	6	Gabriel se retourna vers elle avec un sourire froid.
va	3	« Alors Branden n'était pas dans son bon sens quand il a attaqué la princesse ? »
va	7	Êtes-vous prêt à procéder ? »
va	4	« Juste moi, il n'est pas invité. »
va	8	Avec ses pattes arrière étirées entre les deux puissants Lézards, elle ne pouvait pas atteindre les poils mortels.
va	7	Pour une fois, je n'avais rien à dire.
va	9	La nuit était claire, le seul bruit audible était le crépitement des braises de l'avion.
va	3	« Qu'est-ce qui se passe ? »
va	7	Incapable de cacher son sourire, elle le poussa presque dans sa chambre.
va	4	Me tuerais-je aussi ?
va	9	Ils virent l'Agent Finch, ensanglanté, tenant l'adolescente également couverte de sang.
va	6	La mer n'était plus visible, étant cachée par les montagnes.
va	8	Je n'ai même pas perçu le moindre indice de l'étrange chasseur ou berger depuis des jours maintenant. »
va	3	« Tu as raison, » ajouta Kevin Frey.
va	6	Le son résonne à travers les arbres, me ramenant à la réalité.
va	4	J'avais perdu de vue Malcolm et le mime.
va	7	En regardant vers le haut, il aperçut un éclat doré près du sommet du mur.
va	8	La plupart étaient des livres de poche laissés par les vacanciers précédents.
va	3	« C'est ça ! »
va	5	Tout paraissait flou autour de lui ; les couleurs bougeaient çà et là.
va	4	J'avais déjà entendu ces mots.
va	7	On aurait dit que toute la ville était venue aux offices.
va	3	« Elle se dirige vers la piscine ! »
va	5	Il savourerait ce moment pendant très longtemps.
va	5	Pourquoi laisser cela me déranger ?
va	4	Schuyler, je - » « Ne fais pas ça, » l'interrompit-il.
va	7	J'espère qu'ils sont tous partis.
va	9	Un mince panache de fumée s'élevait en serpentant de la cheminée du bâtiment dans le gris ardoise du ciel.
va	5	Pour quelle raison, je ne sais pas. »
va	5	Sofia ferma les yeux et le serra fort.
va	9	Toute la zone tremble violemment alors qu'une vague déferlante de force obscure fend le sol.
va	12	Je le poussai, l'aidant à avancer jusqu'à ce que la gravité prenne le dessus et qu'il tombe.
va	5	J'ai été une vieille femme, un gentleman anglais, des mendiants, des voleurs.
va	8	Les gens commencèrent à applaudir et à balancer leurs bras.
va	6	Finalement, il redescendit le coffre à armes et se souleva prudemment.
va	6	Un autre rebond plus long les libéra finalement, grimpant lentement dans la brume.
va	6	Qu'est-ce qui doit être fait ?
va	3	" Vers la même époque que ' Le Changement ' . "
va	9	Il entra dans le bureau des services de sécurité du Navire.
va	5	" Eh bien, oui, normalement nous pourrions, mais ce n'est pas possible cette fois. "
va	6	Chris était gêné de répondre, mais se dit après tout.
va	8	Je promets d'arrêter de le vérifier.
va	7	Chaque visage qu'il pouvait voir rayonnait.
va	16	" Un voyage d'affaires qui implique un jet privé, une réception élégante et une vente aux enchères de collecte de fonds haut de gamme.
va	7	Jack demanda avec espoir, sachant qu'il serait déçu.
va	8	Alors que nous marchions sous les arches, je sentis le pied-de-biche presser à travers le sac à dos dans mon dos.
va	3	" Mais c'étaient les riches qui blâmaient les autres riches. "
va	5	" Laura, je me souviens de toutes les positions, et je gagne ! "
va	7	Les mots qui sortirent de ses lèvres furent : " Oui. "
va	6	Il se balançait compulsivement d'avant en arrière mais, il était encore majoritairement intact.
va	8	Oncle Jeff était excité, il n'avait aucune idée que ces enfants étaient si brillants.
va	8	" Peuvent-ils faire quelque chose à la plateforme que tu construis si haut ? "
va	6	" Tu as déjà établi des règles pour cela, Rick, et ces filles enfreignent rarement tes règles.
va	5	" Eh bien, " dit-il, " je suis coriace, tu te souviens ? "
va	4	" C'est super, " dit Victoria, le moral en berne.
va	4	Moi, à la place, je m'assis sur le lit, le regardant avec suspicion.
va	6	Qu'il lui échapperait était absolument certain dans son esprit.
va	8	Anna courut devant moi et tomba dans les bras de Tomas Godard.
va	9	Réalisant son état et incapable d'y faire grand-chose, il se rallongea et s'endormit.
va	6	C'est ce qu'elle visait.
va	8	Le couloir se terminait par une porte ornée, devant laquelle ne se tenait aucun garde.
va	7	Au nord et à l'est, par-delà les eaux, se trouvent nos cousins les Norvégiens et les Suédois.
va	7	" Je suis Lex et voici mon petit frère, Ricky. "
va	8	Je le fis, et elle se plaça juste derrière moi, visa, et tira trois fois dans la poignée.
va	3	dis-je, touchant doucement sa contusion.
va	5	Une fois, il n'y a pas si longtemps, j'étais un agent fédéral.
va	7	" Nous avons besoin d'une urgence, " déclare Blade avec un clin d'œil.
va	7	' Mais si ze produit est digne n'est-ce pas ça vaut ze risque ? '
va	8	" C'était aussi mauvais que ce que j'aie jamais vu.
va	7	La directrice de notre école adverse voulait donner aux filles un traitement spécial, " dit-il.
va	4	Souviens-toi de l'avertissement que je t'ai donné.
va	6	Tu voudras peut-être regarder. "
va	8	Tous dans différents styles, couleurs et matériaux, y compris le bardage blanc, la brique brune et la pierre grise.
va	7	Le patron rit prudemment, essayant de choisir ses mots.
va	9	Il allait en dire plus, mais l'Abbesse l'interrompit avec l'assurance d'une autorité habituelle.
va	7	" Mieux vaut que je reste ici, je n'ai qu'à revenir dès le matin.
va	7	Le scientifique comprit parfaitement ce qu'il devait faire.
va	9	Bien que ses lèvres n'émirent aucun bruit, son corps tomba en arrière, s'écroulant contre la porte avec un bruit sourd et creux.
va	8	Jennings regarda le visage déterminé et fut satisfait que Shaw ait réussi son premier test.
va	12	Un autre homme était là, un homme que Dan reconnaissait du tribunal de police du commissariat d'East Chicago Avenue.
va	5	" Ne crains rien, Finan, je ne te traînerai pas devant un autel.
va	7	Il l'examina entièrement et vit une petite tache de sang sur son côté.
va	6	Si seulement son corps avait été si invulnérable.
va	6	" Allons voir l'écurie puisque personne n'est là, " dit Lonnie.
va	7	" Deux, je n'ai plus de charbon, alors je vais remplir ta chaussette de larmes. "
va	8	Les hommes de la réserve se déversèrent sur le toit où l'ordonnance tombante avait créé une entrée pratique.
va	6	D'autres membres du groupe les rejoignirent, continuèrent et revinrent.
va	7	" Je parie que je pourrais le faire, " dit Riki immédiatement.
va	8	Melody se retourna et continua sa course, dépassant la sortie de sécurité d'où elle était venue.
va	8	Joe luttait pour éloigner les dents des zombies de sa gorge.
va	7	Rafe tendit le bras et, toujours dans sa position détendue, poussa son gobelet sur la table.
va	9	" Oui, monsieur, " répondit le Défenseur tenant l'épée à la gorge du Prince.
va	10	Et le son de voix mêlées, jeunes et aiguës et très douces, chantant cette chanson.
va	9	Juste avant d'atteindre la salle de conférence où le CP était en cours d'établissement, ils passèrent devant le bureau du Premier ministre.
va	7	Un groupe se faisant appeler ' L'Ordre des Ténèbres ' prétend savoir où elle se trouve. "
va	6	On aurait dit que son cœur n'y était plus.
va	8	Il sécurise un échantillon et le met dans une boîte de Pétri, puis replace le récipient dans le congélateur.
va	5	Puis le grand apparut -- le chef de meute.
va	7	Son uniforme était en désordre, de la saleté maculée sur son visage, ses traits irrités.
va	7	Harold faillit ajouter que leur coopération était volontaire, mais cela aurait été une lapalissade.
va	3	" Le sac en papier que j'ai donné à la petite fille hier. "
va	8	Des dizaines de formes silencieuses glissaient et dansaient dans l'eau, brillant d'or ou de blanc dans l'obscurité.
va	6	À ce moment précis, la porte s'ouvrit et John fit irruption.
va	8	" Pas étonnant que vous ayez perdu la course à l'espace, petit malin.
va	5	" C'est ça, en effet, " balbutia-t-il, " bien trop éblouissant. "
va	8	" Mais je sais ce qui se passe quand on a un bébé. "
va	8	Ils devraient entrer dans la maison où ce serait plus sûr.
va	6	Il n'avait pas le temps d'y penser maintenant.
va	8	" Pas tant ' arrêté ' que ' mis en pause ' pendant un moment, " dit-elle.
va	6	Un contact lourd, cependant, fit du cerveau un terrain de jeu permanent pour la folie.
va	4	" Plus de menottes, " dit Gabe.
va	9	Un plan pour sortir d'ici sans cette chose stupide ? "
va	8	quand tout à coup la porte s'ouvrit et que je me fis pipi dessus.
va	4	Correction, ils sont venus et ont emballé toutes leurs affaires.
va	5	" Sais-tu nager ? "
va	4	Je balbutiai bêtement, recroquevillé maintenant.
va	6	Son travail, sa voiture, ses tournois de tennis, les mariages des enfants et les petits-enfants, toute leur vie ensemble.
va	6	" D'accord Claire, il n'y a rien à craindre.
va	4	Ils regardèrent tous deux en silence pendant que je me dirigeais vers le Monet et décrochais le tableau.
va	8	Il attendit avec impatience que le coup tombe, mais les doigts qui touchèrent sa joue étaient doux et tendres.
va	7	L'escale à l'aéroport civil turc avait été prévue pour une durée de trois heures.
va	4	22 Le reste du voyage fut sans incident, si l'on appelle les nausées matinales entre deux femmes sans incident.
va	7	Il classa l'information et passa au document suivant.
va	6	Ce fut alors qu'Ivan comprit tout.
va	7	Ce fut un léger bruit qui le tira de ses réflexions.
va	9	Nous avons amplement le temps de discuter des détails concernant le CI plus tard.
va	8	Un grand requin blanc de l'espace pourrait glisser et penser que tu es un repas. "
va	5	Zeal passa son bras dans le mien et nous commençâmes à descendre la colline.
va	7	" L'enfant s'était endormi sur l'une des chambres, au fait. "
va	7	Il est marin et ne peut pas passer de temps avec elle.
va	7	" Je ne crois pas que fuir soit la réponse, " dit-il.
va	8	Avec la sangle enroulée autour de la jambe, il tira fort pour serrer la bande de tissu autour de la peau.
va	7	Ce n'était qu'à quelques pas d'eux et les éviter n'était pas possible.
va	7	" Il a annoncé sa retraite des chaînes d'information câblées la semaine dernière, " dit l'homme.
va	6	Tout ce qui restait était les os carbonisés des morts.
va	7	Je plaçai la lame sur la platine du microscope et portai lentement mes yeux à l'oculaire.
va	8	Après cela, ils ralentirent leur allure, et le Prince perdit la notion du temps.
va	8	« Bien joué Ryan, ton idée de soulever des déchets radioactifs a été acceptée par Washington.
va	5	Même les bandes dessinées, dit-elle, étaient de bons achats.
va	5	L'homme, le Roi Sorcier, était rapide, mais Brick l'était aussi.
va	8	Toujours ensemble, légère correction sur une ligne de contrôle alors qu'une douce brise essaie de les déporter.
va	12	C'était comme marcher à travers quelque chose qu'il avait vu dans un livre d'histoire dans les Bibliothèques de la Tour.
va	4	Lance ferme les yeux et peut soudainement les sentir, rampant à l'intérieur de lui.
va	6	Je serai là pour te dire au revoir demain matin.
va	3	« Oh oui, » répondit la nouvelle Angela, « et le devant n'est pas trop mal non plus. »
va	3	« Ai-je vraiment besoin de me répéter ? »
va	8	L'homme blanchit quand il le vit, et reporta ses yeux écarquillés vers le visage lumineux d'Elaina.
va	6	Kenny et Brendon répondirent tous deux à l'unisson, « oui Monsieur. »
va	4	George fixa le feu.
va	8	Et elle n'en avait honte de rien !
va	7	Mon pouls battant toujours, je me penchai hors du train, agrippant la rampe de l'escalier pour me soutenir.
va	7	Maintenant, il était laissé seul pour affronter Wolf Eyes.
va	4	« Maria, s'il n'existe pas une telle politique pour tous les autres alors trouves-en une. »
va	3	« C'est bon, Butch, tu fais juste ton travail » répondit Nat.
va	3	« Cela va devenir laid, » dis-je doucement.
va	5	Sans pause, leur chef apparent sauta au sol et marcha vers moi, une main agrippant son sabre gainé.
va	7	Il resta parfaitement immobile pendant qu'elle venait à lui, agitant son drapeau.
va	3	« Les as-tu manqués ? »
va	7	Quel que soit le temps, ses Grenadiers patrouillaient les lieux, surveillant contre la prochaine attaque surprise.
va	3	« Je lui ai parlé quelques fois quand je l'aidais pour son voyage avec Wendy.
va	4	Oh attends, je ne peux pas y aller la semaine prochaine, j'ai mon troisième raid.
va	6	Tu as les mêmes manies quand tu utilises l'arme.
va	3	« Heh heh, » ricana Riki, et elle poussa Neil du coude.
va	3	Atticus demanda alors qu'il était assis en face de moi dans un fauteuil.
va	6	Quelque part en elle, un instinct la pousse hors de son lit pour un but essentiel.
va	8	Elle se tendit de nouveau, prononça son nom de nouveau, et cette fois un millier de petits frissons inondèrent son corps.
va	6	J'ai peur de te faire du mal. »
va	10	La plupart des arbres n'avaient plus de feuilles, mais sur certains d'entre eux, il en restait quelques-unes.
va	7	Le sourire qui semblerait maintenant faux s'éteignit alors que l'inquiétude se propageait en elle.
va	9	Et donc, cette année, plus de vingt pour cent de la population active était maintenant au chômage.
va	3	« Souviens-toi, vise, respire, lâche, » ordonna-t-elle.
va	8	Mais il ne pouvait pas la quitter, même si elle les trahissait.
va	9	Sauf pour le sang coulant en filets le long de son bras.
va	7	La lumière, même aux yeux des créatures noires, les trahirait.
va	8	Certes, il avait apprécié son temps au Texas mais le Massachusetts était l'endroit où il appartenait.
va	3	« Je n'ai pas utilisé les épées depuis un moment. »
va	7	La porte s'ouvrit alors qu'il s'avançait vers le portique.
va	10	Ils se décalèrent tous et passèrent juste un petit peu la tête par-dessus la barrière, juste assez pour voir la force qui avançait.
va	7	Elle tourna sa tête vers l'ordinateur portable comme si elle se concentrait sur son poste.
va	5	Vingt minutes plus tard, la petite fille quitta la route et se dirigea vers l'ouest le long de la pente.
va	7	Il me parla aussi d'autres phénomènes à travers le monde et expliqua que mon cas n'était pas si différent.
va	3	« Lui as-tu dit de manière interminable ou avec un seul mot ? »
va	5	Mais de toute façon, gamin, je finis pendu.
va	7	Les princesses ne devraient-elles pas être autorisées à être libres ? »
va	6	Sa maman, ma grand-mère et mon arrière-grand-mère sont assises autour de la table sur les chaises, sans sourire.
va	3	CHAPITRE TREIZE Il faisait noir maintenant, alors que le trio roulait dans le camion de Jimmy.
va	5	Il ouvrit une autre bouteille d'eau et la but tranquillement.
va	6	Elle se plaignit, mais accepta, puis ferma rapidement les yeux.
va	7	Alors, je m'habillai et allai à l'étage suivant, étant décidé.
va	7	Que ce soit vrai ou non, la pensée ne fit que la faire lutter plus fort pour se libérer.
va	5	Ça doit aller quelque part ! »
va	6	Pourquoi pas l'un d'eux ? »
va	8	Des éclaboussures de ciment et de chaux donnèrent le tout une touche artistique finale sur les surfaces autrefois brillantes.
va	7	Joshua vérifia de nouveau le téléphone portable et vit qu'il n'y avait toujours pas de signal.
va	7	Kaylin le remercia et dit que nous y penserions.
va	8	Mais dans le cas du verre, l'énergie passe juste à travers les atomes et ressort de l'autre côté.
va	6	Zelda demande, son disciple ayant été dépêché depuis longtemps pour plus de reconnaissance.
va	5	Je regardai par la fenêtre, gagnant du temps.
va	9	Elle lutta pour s'asseoir sur son lit de camp et regarda autour d'elle.
va	4	« Maia, je ne... » « Te voilà, » dit-elle.
va	9	Cela souffle normalement de l'air comprimé dans les vérins du train d'atterrissage, forçant les jambes à descendre, et les verrouillant ensuite.
va	3	« Nous avons déjà perdu Di Luca et le roi.
va	7	Il glissa le long du revers de la pente et partit après ses amis.
va	5	« Plus de quoi ? »
va	11	Quelle peur ils firent à un groupe d'oiseaux qui se reposaient dans les branches supérieures.
va	6	Elle devrait le dire à Bob.
va	8	Surtout depuis qu'elle avait rendu si clair ce qu'elle ressentait.
va	7	Pour être si apparemment inapte, tu t'es plutôt bien débrouillé. »
va	3	Encore trois jours, et ensuite le public verra notre chef-d'œuvre ! »
va	7	La voiture de Tsuyoshi était un nouveau modèle, une berline Nissan Cube de forme carrée.
va	6	C'est alors que Simon se dit : « Je suis en Italie ! »
va	7	Peu importe que certains soient dans un énorme désavantage, minces et enchaînés et gelés.
va	3	« Hé, pas de problème, » répondit Ted.
va	7	C'était comme regarder des enfants envisager la naissance, pensa Conway.
va	7	Ses pensées furent dispersées par le bruissement des feuilles sous lui.
va	3	« Cela veut-il dire ton Watson ? »
va	3	« Allons-y, » dis-je, jetant un coup d'œil à Reid.
va	8	Il était assis à son bureau dans l'incarnation la plus récente de « La Fosse ».
va	6	Les Trois Derniers Par Almon Chu Édition Smashwords Copyright 2011 Almon Chu I Le monde extérieur entra par la fenêtre.
va	6	Edwin réalisa qu'il avait été déjoué.
va	3	« Êtes-vous prêts à partir ? »
va	7	Sofia afficha un sourire hésitant, se grattant l'arrière de la tête.
va	5	Ils ne savaient pas quoi en penser.
va	6	Elle prit une gorgée de vin et regarda de nouveau la lettre.
va	3	« Je ne me souviens de rien, donc je n'ai rien à pardonner. »
va	10	Quelqu'un que vous croiseriez et à qui vous ne jetteriez pas un second regard.
va	7	Il vit Bax froncer les sourcils au commis.
va	3	« Tu as rarement eu tort durant toutes les années de notre amitié, Clancy.
va	6	Nous avons beaucoup de mystères et de secrets par ici.
va	6	Après quelques moments tendus, la maison resta sombre et silencieuse.
va	9	Elle grimassa toujours alors que les fins poils duveteux sur sa lèvre supérieure étaient arrachés.
va	5	Je sais où elle est.
va	8	C'est un petit requin, d'environ un pied et demi de long.
va	7	De la gauche, une femme en armure légère apparut, avec des cheveux bruns jusqu'aux épaules.
va	7	Ils étaient étonnamment propres, bien que froids et à l'ancienne avec des carreaux ébréchés.
va	3	« Je pensais que nous pourrions nous aider un peu. »
va	6	Si tu veux -- continue mais ... .
va	8	L'urgence emplissait sa voix et il la tenait d'une fermeté rigide.
va	6	De sa position couchée, Johnnie vit une seconde ombre s'élever à côté de Vince.
va	4	Amy faillit demander quelle serait la distance à parcourir à pied.
va	8	Il plaça les gants dans le quatrième trou de la ferme de toit en partant de la porte.
va	8	Ils dégringolèrent tous les deux de la tour aussi vite que leurs pieds purent les porter.
va	7	Spike hésita, se tournant pour regarder les autres.
va	9	Et j'ai une légère inquiétude supplémentaire qui me fait encore plus réfléchir.
va	10	Victoria s'arrêta et eut les larmes aux yeux en voyant le visage de son frère aîné.
va	6	~ Mais Chris ne rentra pas tout de suite à la maison.
va	6	Bien que la vue fût toujours aussi terrifiante, mon esprit était concentré sur une seule chose : entrer le code.
va	7	Dit qu'ils avaient fini."
va	6	Sans rater un battement, je dis : "Ces petits gars te feront pisser dessus."
va	8	"Pourquoi es-tu si opposé à l'idée de l'aider ?"
va	8	Claire regarda la fille derrière la réception, assise en train de lire un magazine.
va	6	Il n'oublierait jamais l'allure qu'elle avait cette nuit-là.
va	4	"Ça doit être... parfois le bruit résonne ici-bas."
va	8	Nous volions sous le radar, sans lumières et avec seulement une navigation de base, sans radios et sans cartes.
va	8	et "Chaque fois que vous dites 'non' à votre enfant, vous poignardez votre enfant intérieur dans l'œil."
va	9	Il n'y avait pas de place pour se garer dans la cour pavée des Mason.
va	6	Je m'appelle Officier Jim Meeks, et voici l'Officier Kevin Jenkins.
va	5	Dans ce testament, notre papa n'a rien eu du tout.
va	3	Mon oncle Dale Turpin a une ferme là-bas."
va	10	Les rues étaient confuses, et je me suis retrouvé perdu sur des voies inconnues encore et encore.
va	5	Maudit soit, ça revenait toujours à ça.
va	6	C'était la cause du problème !
va	7	'Si tu vivais tous les jours comme ça, tu ne serais jamais heureux.'
va	7	Elle regarda l'ambassadeur et ils échangèrent un signe de tête.
va	8	Des serviettes supplémentaires, une brosse à dents, du shampoing, de l'après-shampoing et un nettoyant pour le visage.
va	8	Les flammes me lèchent la colonne vertébrale, projetant des charbons ardents dans mes bras et mes jambes.
va	7	Mais qu'est-ce qui les attaque ?'
va	7	Des hommes bondissaient de leur chemin alors qu'ils chargeaient, laissant derrière eux des cris de colère.
va	8	Des bouts de vert dépassaient, alors j'ai creusé sous les couches de papier de soie protégeant l'appareil photo.
va	4	"Donc je ne suis pas payé autrement ?"
va	7	Le cube se mit soudain à vibrer, et Jessica le déposa hâtivement sur la table, reculant légèrement.
va	8	Ceux qui pourraient être des lions déguisés.
va	8	Tout ça parce que tu pensais qu'il était ivre ? "
va	7	"Je peux dire que tu faisais quelque chose !
va	6	"Moi et Harry le Malin, on se connaît depuis longtemps", dit Cohen en roulant une cigarette.
va	5	"Mon Dieu," soupira Layla, "tu es vraiment comme ta mère."
va	7	La carcasse gît à l'orée des arbres, juste à l'intérieur de la forêt.
va	6	"J'ai déjà vu un de ces véhicules."
va	7	Mercedes Klein, fille du traître Joseph, était tombée amoureuse de Logan.
va	5	"D'abord, nous prenons le sommet et vérifions l'équipement," dit Richter.
va	7	Des portes s'ouvrirent tandis que je m'avançais dans le couloir.
va	5	Je n'entendais pas les mots, encore moins comprendre le français.
va	10	Pourtant, sa spécialité – et le style musical que ses professeurs l'encourageaient par-dessus tout à pratiquer – était le luth et la voix.
va	8	L'autre vaisseau opérationnel était-il à portée de communication du vaisseau mère ?
va	6	Il y avait trois de la Confédération dans la Citadelle.
va	8	Oh, pensiez-vous acheter quelque chose pour une certaine personne dans votre vie ? "
va	6	Il souleva la radio et l'activa.
va	7	L'achèvement se hâtait vers lui avec la promesse de sa libération.
va	5	"Il y a une pièce principale, une petite cuisine, une salle de bain plus petite, un minuscule placard, pas de lave-vaisselle."
va	8	Beaucoup montèrent dans les bus bondés et étouffants contre leur gré.
va	7	Il n'y avait aucune émotion quand il parlait de guerre.
va	6	Il est temps pour moi de partir ; j'ai d'autres affaires et d'autres personnes à aider.
va	11	Mais elle supposait que ce devait être quelque chose comme ça.
va	9	Le jour des changements vint finalement, ce qui altéra à jamais leur vision l'un de l'autre.
va	8	Une lueur dorée au loin attire son regard, et il double son pas pour la rattraper.
va	7	Une femme dans le coin secoua le tablier de Miriam et sortit le peigne en bois de Mana.
va	7	Logan, observant tout cela, commença à sourire, un grimace sinistre de dents dans la pénombre.
va	9	Quand je t'ai raconté mon histoire avec enthousiasme, dans le train pour Rome, j'ai survolé plusieurs choses.
va	6	"Allez-y, ouvrez-les," dit Mike une seconde plus tard.
va	8	Et je vais faire quelque chose à ce sujet."
va	7	La silhouette fonça sur lui dans un flou éclair de vitesse.
va	6	"Je cherche mon fils", dit la femme.
va	10	La peur l'étreignait souvent et, dans des occasions comme celles-là, Pierre intervenait et changeait ses pensées.
va	10	Au-dessus de la chaise de Maya est suspendu un étrange ensemble d'émetteurs laser ressemblant à une main griffue à six doigts.
va	8	Les visages qui le regardaient reflétaient largement le soulagement, leur souffle visible dans la pièce froide.
va	6	J'ai besoin d'y aller aussi.
va	8	La NASA ou le groupe de l'ISS ne pouvaient-ils pas faire un meilleur travail ?
va	6	Après le petit-déjeuner, nous retournons à l'hôtel, récupérons nos bagages et faisons le check-out.
va	7	Elle s'est fait un peu un nom dans le nord quand nous étions à Tyne l'année dernière."
va	8	Maintenant, elle serait découverte hors de son lit et renvoyée dans sa chambre en disgrâce.
va	8	"Il doit être forcé à entrer dans l'arène."
va	10	Les radicaux le remplacent par un maître imposteur et ordonnent l'exécution du frère jumeau du roi mort.
va	7	Christy attrapa un rouleau et commença à le lui jeter.
va	8	Sky ne bougeait pas mais ne pouvait cacher l'intérêt sur son visage.
va	5	Il était toujours recroquevillé dans le coin, ses vêtements de travers.
va	6	Une autre main secourable de Mai révèle son visage inquiet tandis qu'elle lance sa compagne plus haut.
va	6	Si ça marche, tu seras un putain de héros et tout te sera pardonné."
va	8	Mana ramassa un œuf à repriser et regarda Miriam par-dessus le bord de ses lunettes.
va	7	Ils ont déjà pris un ami cher à moi.
va	4	OK, avançons.
va	4	"Il descend la pente sud," murmura-t-elle.
va	9	Il savait que la plupart d'entre eux voyaient un film pour la première fois.
va	8	Avec deux entailles vicieuses mais prudentes, elle le désarma une seconde fois.
va	9	"Il n'a que six ans mais il est tellement inquiet pour son frère aîné."
va	8	C'est là qu'il avait appris le grec et le turc.
va	8	À une extrémité du couloir, il y avait un grand monte-charge – également avec de lourdes portes en acier.
va	8	Kelsey et son lieutenant, tous deux en jeans et T-shirts maintenant, s'approchèrent et rejoignirent silencieusement le groupe.
va	6	Il vida l'eau puis posa la casserole sous le porche.
va	8	Trébuchant sur le cadavre de Jeremy, tous trois tombèrent en un tas.
va	8	Les journées chaudes incitaient les jeunes braves à jouer leurs jeux sur le terrain de balle.
va	5	Cela le fit trembler de fureur.
va	7	"Je ne comprends pas ce que tu veux dire."
va	4	Oh, ces deux-là sont coquins.
va	7	Maya demande avec incrédulité et un léger rire : "À quoi bon ?"
va	7	L'estomac de Victoria se contracta et elle tendit l'oreille, restant parfaitement immobile.
va	6	Tu sais ce que tu as fait."
va	5	À leur manière , je suppose que oui .
va	7	Pour le moment , sans se soucier du premier , Seven cherchait des conseils psychiatriques .
va	8	Mais cette frustration que vous ressentez est bien plus profonde que ma simple présence .
va	8	Il était calme en apparence , il s'était rasé ce matin-là et semblait propre et bien mis .
va	4	" Viens , ma petite , " dis-je et la soulevai doucement .
va	9	Son esprit vagabonda vers ce premier jour et son introduction aux appartements .
va	9	Il s'employa à diriger les micros vers les amplis et autour de la batterie .
va	5	" J'y vais , " répondit Mana, soutenant son regard .
va	5	Dans sa longue carrière , il avait vu beaucoup de choses .
va	7	Le cheval galopa à travers une vaste forêt le long de la route de l'est, sans aucun délai .
va	11	Je répondis d'une voix sournoise accompagnée d'une paire de lèvres boudeuses .
va	4	Eh bien , vous en avez un !
va	7	Elle n'a pas été battue et en coulisses , elle reste en charge .
va	7	Il eut un moment d'hésitation se demandant s'il faisait la bonne chose .
va	5	Pendant une demi-seconde , ma bouche a reflété la sienne , mais elle a ensuite vite disparu .
va	7	Elle était belle , intelligente , spirituelle , passionnée et vivait selon son propre code moral .
va	8	" J'avais une serviette dans le coffre , et j'ai essayé de le nettoyer .
va	3	" Non , mais on pouvait voir qu'elle était vraiment inquiète pour lui .
va	7	Il avait déjà vu ces yeux froids et obsédants .
va	4	" Je ne vous ferai pas de mal .
va	3	" Juste reconnaissant quand cela arrive . "
va	7	Toutes les choses physiques étaient faites des quatre piliers du monde .
va	5	Je n'en ai jamais vu un aussi jeune .
va	7	À la mention de ce nom , le roi se leva de son trône et le dévisagea ouvertement .
va	9	Les gradins de Magnolia hurlaient et acclamaient tandis que l'équipe sortait de la tente de l'équipe .
va	6	" La première pleine lune , " songea Kenzie , puis se redressa brusquement sur le lit .
va	9	J'ai vérifié les journaux de Californie et du Nevada ainsi que toutes les archives que j'ai pu trouver .
va	11	Croire en une existence plus significative que les marques de créateurs et les lattes Starbucks ne vous ferait aucun mal .
va	7	siffla-t-elle , de grosses perles de sueur perlant sur son front .
va	6	Fish n'est pas à Moscou pour assassiner le Président . "
va	6	Puis elle ferma la porte et pour la première fois elle alluma la lumière .
va	6	Son visage passa de la colère à la terreur en un clin d'œil .
va	5	Il cligna des yeux plusieurs fois , " C'était trop facile ; où est l'arnaque ? "
va	8	La porte de la chambre de Reid s'ouvrit quand nous passâmes devant .
va	7	" Qu'en est-il de Pedro et des pirates ? "
va	6	* * * " Je la fais rire tout le temps , " dis-je à Ron .
va	7	Ils avaient décidé de se marier à la première occasion .
va	7	" Je suis sûr qu'elle ira bien , Maman .
va	4	Chris regarda d'abord Fletcher , puis Woolsey .
va	5	Adèle fit une pause , prenant une profonde inspiration .
va	9	De ne pas vous avoir fait savoir d'une manière ou d'une autre que j'allais bien .
va	5	Quand sa fenêtre ne bouge pas , il se tourne vers son frère .
va	8	Il ne put penser à rien d'autre à dire .
va	5	Viens ici , tu ne joues même pas du violon !
va	6	Nous nous souvenons de ces jours effrayants comme si c'était hier .
va	7	" À tout cela s'ajoute le fait que je vous suis redevable ! "
va	6	" Dans cette vallée la force n'est plus la compression mais l'opposé .
va	7	Elle n'a pas juste balancé son sac comme la bande de filles précédente que j'ai combattue . "
va	7	Bien que des nuages gris pendaient encore bas dans le ciel , Chris nota qu'ils se déplaçaient rapidement vers l'est .
va	6	" Bien chérie , alors sors le Sig du coffre et garde-le avec toi . "
va	7	Elle et David parlèrent peu sur le chemin du retour .
va	8	Il est temps de décider de notre prochaine ligne de conduite . "
va	6	Jeff , Damien , Catcher , Mallory , Ethan et Merit iront .
va	8	J'ai oublié d'en prendre un chez Wal-Mart aujourd'hui , " répondit Melody .
va	4	" Waouh ce gars c'est vraiment moi , " murmurai-je de douleur à l'épiphanie soudaine .
va	6	Finalement , les roues ralentirent et s'arrêtèrent devant le domaine .
va	8	Mais le capitaine ne semblait avoir aucun doute du tout .
va	3	" En travaillant ici , vous devez être au courant des légendes , Andrew .
va	8	Soudain le portrait s'arracha du mur et commença à frapper ses subalternes à la tête .
va	10	" Je suis Fox Eleven , un Chasseur d'Hommes des Gens de la Montagne .
va	6	Tu penses que je suis mignonne , n'est-ce pas ? "
va	8	Lea était dans la catégorie des poids moyens , donc elle a perdu l'échange et cela l'a fait reculer de Hilda .
va	6	Qu'y avait-il à dire vraiment ?
va	7	Pas étonnant que nous ne puissions jamais les attraper , pensa le Prince , d'une manière un peu distraite .
va	9	Des fleurs , toutes étaient ravissantes et les papillons avec leurs ailes brillantes appréciaient leur compagnie .
va	7	Et puis ... " Les yeux du garçon se sont vitrifiés .
va	4	Il est le roi après tout .
va	11	J'ai commencé à acheter des caisses de toutes sortes de conserves car elles étaient susceptibles de se conserver .
va	8	Exécutez le plan que je vous ai donné et restez en mode de surveillance dans toutes les interactions jusqu'à ce que je vous parle à nouveau . "
va	7	Nous serons replongés dans l'âge des ténèbres .
va	8	Il s'est probablement tordu une cheville ou quelque chose comme ça .
va	5	007 , amenez la limousine à cette entrée . "
va	4	Cinq jours plus tard , nous étions au fort .
va	6	Abbey savait qu'il était inquiet .
va	10	M'agenouillant , j'ai retiré le couteau de son dos et l'ai utilisé pour trancher un morceau de sa chemise de nuit .
va	12	Comme s'il réalisait qu'il venait de dire cela à voix haute , le Dr Ortega claqua la bouche et se frotta la tempe .
va	8	Maintenant elle se tenait au même endroit que la nuit précédente , une nuit blanche d'imagination débridée derrière elle .
va	8	Mai soupire , peignant un petit sourire sur le visage de Rift .
va	5	' Qu'est-ce qu'on regarde ? '
va	6	" Allez-y et ramassez-le . "
va	8	Il semblait maintenant être composé de pavés bosselés , et Neil était secoué inconfortablement alors qu'ils descendaient .
va	8	Si cela signifiait tirer sur l'étudiant , alors ce sous-officier aurait un souvenir très difficile à supporter .
va	4	" J'ai toujours si peur ; parfois j'ai peur de ma propre ombre .
va	7	Elle regarda ensuite de plus près le corps de la femme inconsciente ; ils l'avaient systématiquement torturée .
va	7	Faites-moi savoir ce qui se passe . "
va	5	Tout le monde pleurait , enfin du moins il semblait que oui .
va	6	Je vais être honnête avec vous .
va	7	La bataille faisait rage et le Maléfique fut projeté au sol !
va	5	dit Beau , " Nous devons garder les chars maintenant .
va	8	Vous déposerez vos armes et vous rendrez à votre destin traître ou vous la verrez se faire éclabousser le cerveau sur le tapis .
va	7	En même temps il glissa ses jambes entre celles de ses adversaires .
va	4	La réponse était simple ... il n'y avait pas de cadavre ; au moins deux personnes étaient parties dans la Toyota .
va	5	Je portai un doigt à mes lèvres .
va	7	Bien au-delà de six pieds de haut avec des muscles massifs sur tout le corps .
va	7	Il était temps de passer à l'action .
va	7	Quand le camion arriva deux minutes plus tard , ils emballèrent le ballon et le chargèrent dans le plateau .
va	8	Mais si vous alliez au combat , vous ne pouviez pas être mieux habillé .
va	3	" D'accord , qu'en est-il des serviteurs et des paysans ? "
va	6	Alors comment se faisait-il qu'ils s'étaient endormis ?
va	6	Ils hochèrent la tête , mais je ne vis pas un seul faux sourire , pour moi en tout cas .
va	9	Il y a un gars avec une paire de bras robotiques.
va	7	Était-elle contente de vous voir ? »
va	5	« Dites-moi, » dit la Dame, sa voix semblait quelque peu préoccupée.
va	3	« Je savais que quelque chose n'allait pas.
va	7	De l'autre main, elle sortit une boîte rectangulaire, l'ouvrant avec panache.
va	6	Peut-être devrais-je poursuivre l'hôtel pour négligence ? »
va	9	Le paysage était certainement différent de ce jour de mars enneigé.
va	6	Elle ne perdit pas de temps et versa le contenu sur le couvre-lit.
va	6	Les Jonas Brothers sont rock au plafond.
va	6	De même ses yeux, et cette cicatrice.
va	5	Voir son jeune frère fut véritablement un grand soulagement.
va	7	Il réussit à forcer un sourire plutôt triste.
va	6	Je suis allé au Montana pendant quatre mois et ne lui ai plus jamais parlé.
va	6	Elle est menottée jusqu'à ce que nous résolvions cette affaire. »
va	5	Allez-vous riposter ? »
va	7	Ils se déplaçaient furtivement, posant leurs pieds doucement lorsqu'ils marchaient, comme des chats.
va	9	Mais même le matin ne pouvait apporter de soulagement à cette réalité rêvée.
va	9	Cette théorie ne tente en rien de jeter de la lumière sur le Créateur ou la création.
va	8	Nous entrâmes dans l'ombre sous les arbres sous une grêle de coups de feu.
va	8	Ethan remarqua que le comportement de Sampson au cours des dernières semaines était devenu plus irrationnel et imprévisible.
va	8	Le seul endroit où obtenir ce genre de choses est une armurerie militaire, » pensa-t-il.
va	3	Suivons-les et voyons ce que nous découvrirons ce soir. »
va	8	Je n'ai aucune illusion sur ce que je suis et ces gens non plus.
va	6	C'est entièrement grâce à vous que nous avons accompli la mission et nous sommes échappés. »
va	8	Le sens mal placé du devoir et de la moralité est bien plus qu'il ne peut le comprendre à présent.
va	6	Merci de m'avoir prévenu.
va	9	Lisa exige, ignorant la douleur à ses pieds et à ses chevilles.
va	7	Au son de Pierre, c'était quelque chose de terrible.
va	3	« Oh, il a dit que vous lui aviez déjà dit non – » « Mais c'était il y a deux ans ! »
va	3	« Oh, arrête, » gémit Simon.
va	5	Mon ami avait une longueur d'avance sur moi.
va	6	Il n'y avait pas de règles et pas de « décision. »
va	3	Maintenant, allez-y tous et trouvez votre trésor. »
va	5	Regarde plus profondément, semblait dire la pensée que je ressentais.
va	7	les questions commencèrent à venir de toute l'assemblée.
va	7	Elle sourit vivement, espérant qu'aucune autre communication ne serait nécessaire.
va	6	Il y a des centaines de châteaux en Italie ! »
va	9	Peut-être que je n'ai pas besoin de m'inquiéter pour elle après tout.
va	6	Il continua de le regarder tandis que le soleil s'éclipsait.
va	7	Elle coupait le brocoli quand Rick revint avec deux livres.
va	3	« Je sais ce qu'il y a derrière vos mots.
va	6	Le dragon plana et fit des cabrioles en l'air, évitant chaque débris tombant.
va	7	Mes ongles s'enfoncèrent dans les paumes de mes mains, déchirant la peau.
va	10	En l'honneur de ceux qui ont combattu et vécu.
va	6	Nous avons déjà des écoutes sur son téléphone portable. »
va	3	« Ça vaut le coup d'essayer. »
va	3	« Je pense que nous devrions y aller, » dit Austin.
va	10	Mais l'Ange et les forces du bien jetèrent le meurtrier hors du train. »
va	5	Chapitre 22 Cheyenne, Wyoming « Dr Kendall, votre travail sur la Constitution a été exemplaire jusqu'à présent.
va	5	Elle va craquer.
va	7	Laissez-moi y réfléchir et je reviendrai vers vous tous. »
va	6	Tresses se retourna, accroupie dans les escaliers.
va	7	Il portait un pantalon noir avec des bottes hautes.
va	3	« Mais il vous torturait.
va	8	La fille sur l'écran d'ordinateur n'est pas en classe.
va	5	Techniquement, il n'avait ouvert la porte à personne... « Il y a combien de temps ? »
va	7	Elle le lui rappela d'un geste de la fleur.
va	5	Le lanceur de sorts vola au côté d'Elaina avec un hurlement.
va	6	Se tournant, il ouvrit les yeux et vit Sarah lui sourire.
va	6	Ce qui est arrivé, se trouve être maintenant ?
va	3	« Je planifie l'imprévu, Elaina.
va	3	« Ils le font probablement, surtout depuis que tu as tout gâché pour nous. »
va	4	Il répéta : « Je n'ai jamais eu d'ami.
va	7	Je devais admettre que Jane avait du cran.
va	3	« J'espère que non, » lâcha Nora, fronçant les sourcils et l'air défiant.
va	10	Drôle de voir à quelle vitesse une femme en pleurs peut se retrouver seule dans une foule.
va	8	Le bruit des pauvres qui attendaient là s'éleva comme un grand vent sur la mer.
va	8	Parce qu'il voulait être à la maison ?
va	7	Le passage avec les éléphants géants laineux, ils n'étaient prob'ment pas réels.
va	5	Ils servent à table, nettoient les chambres et font les lits.
va	3	« Eh bien, Paul, nous avions une solution différente.
va	5	Au cachot avec vous ! »
va	7	Allez vous asseoir et restez là après que nous ayons fini. »
va	4	Avez-vous entendu ça ? »
va	6	Sa vessie le tuait maintenant et la peur aggravait la situation.
va	3	« Je me sens tellement idiot. »
va	7	Rick regarda l'image suivante – une vue d'une montagne.
va	4	« D'accord, merci, » Taylor haussa les épaules.
va	10	Il resta inactif jour après jour malgré son entraînement excellent, et l'état terrible de la guerre civile.
va	7	L'ombre continue de s'étendre vers elle, mais la silhouette n'est pas encore devenue plus distincte.
va	3	Bien plus tard, d'autres bruits de pas montèrent les escaliers.
va	7	J'étais super au Louvre et puis Malcolm a tout gâché.
va	8	Plutôt que de la voir, ou de l'entendre d'ailleurs, il sentit sa présence à ses côtés.
va	6	Je suppose que nous verrons bientôt.
va	7	Sa rage était si intense qu'elle frôlait la folie.
va	4	Oui, c'est ce soir ; comme c'est étrange que personne ne vous l'ait dit ! »
va	9	Ses mots transpercèrent mon enthousiasme comme un couteau à travers la dernière part de gâteau d'anniversaire.
va	3	« Où sommes-nous censés les obtenir ? »
va	8	Ces pièces et couloirs silencieux avec leurs grappes d'ornements verts étincelants et leurs sols cramoisis ardents commençaient à le déprimer.
va	3	« Je n'arrive pas à y croire.
va	9	Takeo bloqua tout ce avec quoi Connor attaquait et Connor résista à toutes les contre-attaques de Takeo.
va	3	« Maintenant, regarde ce que j'ai fait !
va	5	Josie ne mangeait pas, elle fixait le feu.
va	11	Elle était élégamment décorée et ressemblait plus à une chambre de jeune fille qu'à celle du futur Empereur de Rome.
va	5	Va-t-elle s'en sortir ? »
va	9	N'est-il pas contraire aux conventions internationales d'armer des navires de recherche ? »
va	6	Mac arrêta de regarder une fois ce segment terminé.
va	11	Dans l'Ogre qu'il utilisait comme Poste de Commandement mobile, Aries s'assit et écouta le bavardage radio.
va	6	Je veux dire, je n'ai jamais rien vu de tel auparavant. »
va	7	Malgré sa nouvelle perspective, son pouls s'accéléra et son souffle se coupa à cette pensée.
va	11	Il y a beaucoup d'histoires de ce genre de choses qui arrivent. "
va	5	À l'abri de son regard, Chris roula des yeux.
va	6	Les petits lambeaux d'elle qui restaient ne supportaient pas de regarder son visage.
va	6	Les gens commençaient à s'agiter ; quelqu'un jeta un bref coup d'œil puis se retira.
va	6	" Eh bien, il semble que vos standards baissent, mon Seigneur.
va	7	Serait-ce un jour la même chose, ou un monument apparemment éternel était-il tombé ce soir ?
va	7	" Au moins, il n'a pas eu à faire un sacré trou dans la surface ! "
va	8	Elle pivota et claqua la porte, le déséquilibrant et le repoussant de quelques pas.
va	10	L'effet fut instantané, comme changer les piles d'un appareil en panne.
va	8	Il se sentait comme s'il empiétait sur une terre sacrée.
va	9	" Plus tu y restes, plus tu commences à réaliser à quel point tu es mortel. "
va	7	Maintenant, continue de me sourire jusqu'à ce que nous entrions dans le restaurant. "
va	6	Je n'avais pas seulement besoin de vêtements maintenant.
va	7	C'était assez fort et cela résonnait à travers le lac et retour.
va	8	Crois-moi, ce n'est pas aussi amusant que ça en a l'air.
va	8	Elle devrait passer devant le bureau de Jack en sortant.
va	6	Jouer les " hôtes " pour ces visiteurs était un stress suffisant pour tuer un cheval.
va	6	" Non, c'était gris, " dit-elle avec un léger sourire.
va	7	Alors qu'il tirait brutalement sur le cou, il enfonça le couteau dans le dos de la créature.
va	6	Il entendit le craquement d'une brindille dans la direction opposée, tourna son cheval et partit au galop à sa poursuite.
va	8	Le meilleur, c'est que les résultats attireront inévitablement l'attention et encourageront des efforts similaires ailleurs.
va	4	" Oui, le jeune seigneur est têtu, il l'est bien.
va	6	" Avez-vous un autre plan à suggérer ? "
va	5	" Je nous ai enregistrés ensemble en bas.
va	7	Les lumières bleues circulent rapidement à travers les veines et les capillaires jusqu'à ce que toute la région soit devenue bleue.
va	6	' Elle étudie dans ma chambre donc elle ne devrait pas le manquer. '
va	7	Juste à ce moment-là, un frisson blanc et sombre apparut le long des buissons et s'arrêta à côté de l'ours.
va	8	Au loin, un mouvement sur la haute rive à gauche attira l'attention de Scott.
va	6	On pouvait à peine l'appeler une plaque d'immatriculation d'ailleurs.
va	8	Je deviens fou et ma tension artérielle atteint son paroxysme chaque fois que j'entends leurs voix.
va	7	Les hommes restants, trois au total encore debout, tirèrent leurs épées et s'apprêtèrent à transpercer le Prince.
va	6	Elle murmura : " Qu'est-ce qui se passe ? "
va	5	Qu'est-ce qui vous prend, les gars ? "
va	6	Elle est grecque et elle a bon goût. "
va	5	Dans le couloir, la femme faisait les cent pas.
va	6	Impasses et désorientation sont tout ce que le garçon trouve.
va	5	Je serai un Gardien et alors ils regretteront.
va	5	" Vous n'allez pas croire ça, " dit Kevin.
va	7	Il balança ses yeux entre la hache et Zoe, puis se leva, et se rassit aussitôt.
va	5	Elle doit s'y habituer.
va	6	Il remarqua qu'elle respirait vite.
va	7	À un moment donné son nom était miel ou chérie mais quelque part en chemin les petits noms disparurent.
va	9	Toby ricanait et là, debout derrière lui, en chair et en os et gloussant de joie, se trouvait Jacob Crawford.
va	6	De plus, de nombreux adultes se dépeignent sous un bien meilleur jour qu'ils ne le sont en réalité.
va	5	Je dois y aller maintenant. "
va	7	Il lui tapota les mains comme pour la réconforter.
va	6	" Dis à Leah que nous serons là. "
va	6	D'abord un regard, puis un hochement de tête, sa seule réplique.
va	6	Il essayait de se libérer.
va	5	" Je rencontrais ma chère amie Aimee pour des croissants chaque matin. "
va	5	" J'avais presque cinq ans à l'époque. "
va	11	J'accepte les cartes de crédit, mais deux tiers d'un sandwich au fromage grillé feraient tout aussi bien l'affaire. "
va	6	Nous chargeâmes et vérifiâmes nos armes alors que la calèche s'arrêtait.
va	7	Il y eut du mouvement derrière moi pendant que les autres sortaient de la pièce.
va	7	Il y eut le bruit d'une autre explosion lointaine.
va	5	Il ne semblait y avoir aucun danger.
va	6	Cependant, il était loin d'atteindre son propre niveau.
va	6	" Alors prions Dieu qu'ils n'en reçoivent pas. "
va	7	Ils ne rencontrèrent aucune résistance et atteignirent bientôt les limites de la ville.
va	7	Elle pouvait entendre David et John parler à l'extérieur du chalet.
va	5	Bien qu'il fût autrefois le plus sûr, les éclaireurs redoutaient maintenant de le patrouiller.
va	6	Le cheval, une riche jument baie pommelée, retrouva son équilibre puis ralentit le pas.
va	7	Il me fit signe de m'asseoir, mais mon côté têtu refusa.
va	7	Natalie et Sophia coururent vers la véranda aussi vite qu'elles purent.
va	4	" Je suis blessé au vif. "
va	7	Chapitre 6 Le matin, Zoe se réveilla au son de l'eau qui gouttait.
va	9	Claire s'assit droite, grimaçant alors que les pieds de sa chaise raclaient le sol.
va	4	Harold hocha la tête, " Les termes étaient justes, nous aurions pu être beaucoup plus durs avec eux.
va	12	Elle pouvait voir John du haut de la petite colline qu'elle venait de gravir.
va	7	" Très probablement, ils participeraient à une loterie sous une forme ou une autre. "
va	6	Helen cria du balcon, et Laurence la regarda droit dans les yeux.
va	6	Elle s'y était préparée, et maintenant, supposait-elle, elle ne pouvait pas être déçue.
va	5	Ils avaient été plus une foule qu'un public.
va	7	Tu veux que je vienne te chercher ? "
va	7	Archie commença à rire mais s'arrêta et fixa le vide devant eux.
va	6	" Pas maintenant, Oksana, " dit-il dans un russe impeccable.
va	4	Reste ici quoi qu'il arrive, et reste en contact.
va	7	Robbie m'a appelé l'autre jour, il est prêt quand nous le serons.
va	10	Oui, c'était juste le stress suivant le long voyage depuis Austin et le retour à Arkham.
va	7	" Si tu vis avec nous, " dit Donovan, " dans une communauté, tu n'auras pas besoin de le faire.
va	7	Il contenait une carte sommaire, la seule carte réelle de la vallée que Vimes avait vue.
va	8	Puis Shaykh Saif prit la parole, et Layla se concentra sur la question en cours.
va	8	" J'espère qu'ils vont s'étouffer avec la nourriture. "
va	10	" Je n'en ai jamais vu, " répondit Josie, bien qu'elle se demanda si elle ne venait pas d'en voir.
va	6	Les yeux de l'Oracle revinrent sur les quatre, ses yeux saphir flamboyants.
va	6	" Les membres de l'équipe seront : Brad, Conrad, Lexie, Jake, Alex et Serena. "
va	3	" Ooh, ooh, moi oui " dit Phillip.
va	9	Le mouvement du navire était plus violent que ce à quoi nous sommes habitués.
va	5	" As-tu dit quelque chose, Gerry ? "
va	4	La nouvelle mémoire lui donne vraiment un nouveau souffle. "
va	9	Il mit le billet dans sa poche et écarta le rideau qui cachait la porte du grenier.
va	8	Il était près du laboratoire du Dr Cunningham, " dit Jenny, se penchant en avant et baissant la voix.
va	7	J'ai pleuré pour la première fois de ma vie.
va	8	Il retint sa monture, écoutant attentivement la tête penchée d'un côté.
va	5	" Qu'est-ce qui est pareil pour toi, Finn ? "
va	6	demanda Ben, inclinant la tête vers Mohammed.
va	3	" Pourquoi ne déballerions-nous pas nos courses et nous installerions-nous un peu ? "
va	7	Quelque chose qu'il devait libérer.
va	11	" Oui, " dis-je, mon cœur s'épanouissant et remplissant certains des espaces vides de ma poitrine.
va	8	Elle est à 3 200 miles devant nous et deux miles au-dessus de notre altitude actuelle.
va	6	Le léger à-coup de la corde tira Rick de sa transe.
va	6	Je suis capitaine dans la Garde côtière américaine à l'heure actuelle....
va	8	Cette campagne prendrait quelque 170 ans avant que les Espagnols n'établissent un contrôle substantiel sur toutes les terres mayas.
va	6	Les bandes de papier autour des paquets étaient marquées, en impression jaune terne, « 10 000 $ ! »
va	4	Votre ami avocat Joe de Fayetteville m'a mis au courant de votre histoire.
va	10	De puissants temples de gloire s'élevaient vers les cieux, avec des manèges, des boîtes à lunch et des cartes à collectionner.
va	7	C'était le seul endroit où elle pouvait avoir de l'intimité, pendant les vacances.
va	8	Des caméras vidéo balayaient la foule et la surface de combat entre chaque match.
va	3	« Je ne suis pas sûr que ce soit ce que Happy Cola veuille vraiment. »
va	8	Un rot bruyant échappa à l'enfant, au grand amusement des enfants proches.
va	10	Les mécanismes simples de cela l'aidèrent à le distraire de l'énormité des événements récents.
va	5	dit-il, se retournant à nouveau.
va	7	Des étincelles jaillissaient des pieds pavés de la monture.
va	3	« Ce que je donnerais pour être hors de cette montagne. »
va	10	Sache que Dieu est le juge le plus juste et le père le plus aimant, disent les Chapitres Célestes.
va	3	« Eh bien, non, c'était — » « Ne t'en fais pas.
va	8	Les vents violents poussaient contre son côté rouillé et faisaient grincer et gémir le métal.
va	9	Le chaos s'ensuivit alors que les soldats se précipitaient à l'abri de la lisière du bois.
va	3	« Il n'aura jamais mon sens de la mode, mes lignes élégantes ou mes mouvements avec les dames. »
va	8	Une équipe de quatre équipes de propulseurs approcha alors que la porte s'ouvrait sous eux.
va	6	Quand Scott atteignit Sidney, il s'accroupit devant elle.
va	5	« Maintenant, Reine, » dit-il, « ceci est votre première bataille. »
va	7	« Sais-tu ce dont tu as besoin ? »
va	3	« Bonjour, » dit-il, et il l'embrassa.
va	5	Cela sembla suffire pour Keith.
va	9	Mike hocha la tête et répondit en utilisant l'autre mot japonais qu'il connaissait.
va	8	Le groupe d'hommes tomba les uns sur les autres alors que le corps d'Alita volait sur eux.
va	7	Après la frénésie d'activité, nous nous assîmes en silence, nous reposant de longs instants.
va	7	La direction du vent était la moins favorable à la Wench, et ses poursuivants approchaient rapidement.
va	7	Les mains de Mike reposaient sur ses hanches tandis qu'il s'adressait à elle.
va	3	« Le printemps semble si lointain, » dit Geller, en se frottant les mains.
va	5	Il fit marche arrière jusqu'à la cuisine et essaya l'autre porte.
va	9	Il ne put s'empêcher de remarquer cependant que la lumière ici semblait étrange.
va	4	Non, ne vous levez pas.
va	8	Simon demanda, espérant que l'inspecteur pourrait éclaircir davantage.
va	6	« Kobi, qu'est-ce qui ne va pas avec ton bras ? »
va	6	Pendant qu'ils parlaient, ils s'y appuyèrent.
va	8	Je mis mes jambes entre eux pour ne pas qu'ils se referment et je soulevai Helen, tenant très fort ses cheveux.
va	3	« Admets-le, » murmura-t-il.
va	8	Hailey attendit qu'il cesse de pleurer.
va	3	« S'il vous plaît, avance, mon fils. »
va	7	Le Dr Cook savait que Thane viendrait pour lui, pour la formule.
va	3	« Bien sûr qu'ils le feront, » répondit Parnell raisonnablement.
va	9	Ils s'enfoncèrent pas mal dans la forêt, se baissant sous des frondes d'arbres pendantes et contournant de gigantesques bananiers.
va	3	« Je suis Alejo. »
va	9	Retournant à leur zone d'observation optimale sous le balcon, les sœurs attendent de voir les fruits de leur travail.
va	8	Un acteur sans texte et sans avenir.
va	7	Une autre fissure ponctua une goutte de sueur se formant sur son front.
va	5	Hors des hublots, le soleil poursuivait sa lente descente.
va	3	« Ce n'est pas une mauvaise description, » dit Heston, sirotant le vin.
va	3	« Alors, avez-vous vu quelqu'un dans les autres pièces ? »
va	5	Que pouvais-je faire, une autre leçon apprise.
va	8	Lee attendit patiemment, observant le camion vide et garé.
va	6	Cela ne semblait pas l'aider, mais cela ne faisait pas de mal non plus.
va	5	Il prend une profonde inspiration et répond sombrement : « Oui, Monsieur. »
va	6	Un petit homme âgé, ridé, nous regarda à travers la fente étroite.
va	7	Elle pouvait le rejeter, et alors le couple était fini.
va	9	Et sur ce, les deux jeunes hommes firent une révérence comme des courtisans du dix-huitième siècle.
va	5	Elle doit être livrée intacte.
va	4	Je fixe sa cicatrice.
va	4	Je vous donnerai tout ça plus tard. »
va	3	« Quoi... qu'est-ce que l'enfer se passe ? »
va	6	Et combien de temps cela durera-t-il encore ? »
va	3	« Comment accroches-tu ça ? »
va	6	Il fallait bien qu'il aille quelque part, après tout.
va	4	« Ramasse ça tout de suite, » dit Mana.
va	3	« Merci, c'est bon de vous revoir aussi.
va	8	Il marqua une pause, trempant le pinceau dans une teinture rouge puis assombrissant le soleil rouge.
va	7	« D'accord, donc pendant l'une de nos grossesses, un problème est survenu. »
va	7	D'une manière ou d'une autre, les cavaliers furent très impressionnés.
va	8	Un an plus tard, il avait fondé sa quatrième entreprise : la première entreprise d'échange sur internet.
va	4	Linda dit soudain, « Fusée éclairante là-bas, monsieur. »
va	10	Elle brandit une robe vert forêt au décolleté carré et aux manches courtes à son oncle.
va	7	La plupart des hommes supposent simplement que les chaises sont pour eux.
va	3	« Je vais juste arranger le petit-déjeuner et changer le linge, grand gars. »
va	7	Quelques minutes de plus de cela et la chose la pulvériserait.
va	3	« J'entends quelque chose ramper le long du sol au-delà du couloir. »
va	3	« Je crois que Papa vient d'entrer dans la maison. »
va	7	Je suivis, faisant semblant de les rejoindre.
va	8	Morrie était assis près d'un feu rallumé, faisant bouillir quelque chose de sucré dans une marmite, peut-être du thé du matin.
va	5	Neil courait déjà vers les marches.
va	5	Nous devons juste être vigilants.
va	3	« Un instant seulement et rappelez-vous, il est sous de puissants analgésiques.
va	7	De toute façon, Dari comme nom de couple me semble juste, » répondit Sarah et quitta son croquis.
va	5	L'écarlate douloureux est plus prononcé.
va	7	Comme si ça allait arriver.
va	4	Celui-ci qui essaie de briser la Lance ?
va	3	« Comment sais-tu cela ? »
va	5	Ses mots – ses propres mots – avaient causé l'agonie à son ami.
va	7	Le reste du groupe imita ce mouvement et grimpa aux arbres environnants.
va	7	Ils se tourneraient tous pour la suivre en un instant et tu le sais.
va	6	Cela ne te dérange pas de rester, n'est-ce pas ? »
va	5	« Mortiers, décalez à droite de cinquante mètres, ajoutez dix mètres, gerbe concentrée. »
va	8	Les deux garçons embrassèrent leurs parents sur la joue, prirent mes affaires et coururent de nouveau à travers la porte battante de la cuisine.
va	7	Elle se pencha pour voir comment allait Andrew.
va	3	« Parce que j'ai promis à Phillip de ne pas te laisser m'approcher avant l'hémorragie. »
va	7	Reprenant son livre de poche, elle feuilleta les pages jusqu'à ce qu'elle trouve sa place.
va	7	Et c'était le but de la clôture, il le savait.
va	3	« Tant pis pour une coïncidence, » murmurai-je, m'installant sur le siège en face de l'homme endormi.
va	9	Une fois de plus le fouet claqua dans les mains du patron des patrons.
va	6	Nous avons du travail à faire.
va	7	'Non, en effet,' dit le Senior Wrangler d'un air enjoué.
va	7	Il avait entendu les noms étranges que les Occidentaux donnaient à la nourriture dans cette région.
va	5	"Quel est votre objectif avec ça ?"
va	7	Depuis son haut balcon de palais, elle vit des bâtiments en feu au loin.
va	7	Le général Sampson serait honoré par la comparaison, mais nous menons néanmoins une enquête complète sur la question.
va	5	Me faisant y penser ?"
va	3	Soudain, ce fut une expression de menace.
va	6	Après tout, elle n'agissait pas en tant qu'agent du gouvernement.
va	7	Conway nota dûment les vestes et manteaux en lambeaux des fidèles en plein air.
va	4	"Alors, Monsieur Neil, vous disiez ?"
va	6	"Que nos fiançailles sont... difficiles ?"
va	9	Claire se sentit déchirée entre le suivre et maintenir son silence glacial.
va	5	"Il y a eu une révolution sur l'île ?"
va	6	"Connaissances connues : Pierre DuPont, Jean Claude DuPont et Jacques Bousquet."
va	9	demanda VIN, ne croyant pas ce qu'il venait d'entendre.
va	5	Du calme, à quoi penses-tu ?
va	4	Brenner, tu vas sauter avec la nouvelle radio... .
va	8	Ça ne cesse de devenir plus étrange, mais ils semblent assez sûrs que je suis leur homme.
va	10	Ils quittèrent la route de terre principale pour pénétrer dans les basses broussailles qui encerclaient les champs environnants.
va	10	Mais ce qui attira l'œil du Prince fut l'énorme épée gainée, négligemment appuyée contre le poêle.
va	6	'Il ne sera pas pratique pour nous tous d'aller par là.'
va	4	"Ton vieux n'est pas très bavard, hein."
va	8	Neil le regarda avec surprise, et Simon fit un signe de tête vers la paroi rocheuse.
va	9	"Monsieur Neil propose de visiter l'île aujourd'hui, avec Riki comme guide."
va	6	Au cours de sa première année, une semaine après son vingtième anniversaire, Rikki Weld avorta.
va	6	"Ils assistaient tous deux à la même conférence financière et se sont rencontrés pour un verre plus tard ce soir-là."
va	7	Je regardai Atticus dans les yeux et répondis avec hésitation : "Jardin de la Tombe."
va	6	Avez-vous des nouvelles de Brașov ?"
va	7	Espérant la distraire de sa douleur, il chercha n'importe quoi pour la détourner.
va	6	Si sérieux si tôt dans la journée !
va	5	Aimee passa son bras autour de son dos.
va	6	C'était impossible à cacher.
va	8	"Mais, avant que je ne laisse cela arriver, j'aurai besoin de vos colliers.
va	5	Les cavaliers s'arrêtèrent et la regardèrent.
va	6	Atticus et moi étions blottis contre le hayon, retenant notre souffle.
va	8	Ce n'était pas humide, mais sec et friable.
va	4	"Natasha, je ne peux pas te dire ce que je ne sais pas," expliqua Mayhem.
va	7	"Je voulais lui apporter quelques affaires avant qu'elle ne parte."
va	4	"Ils ne le ralentissent pas beaucoup, Maître."
va	4	Nous nous regardons.
va	7	Jessica lâcha, les deux doigts fermement serrés sur son nez.
va	8	La nourriture était du gruau de maïs, du pain de maïs et du chevreuil, avec des gelées, du miel et des fruits secs.
va	5	Malcolm jeta un coup d'œil en arrière vers la porte.
va	9	"J'aurai besoin que vous vous teniez un peu à l'écart de la grange.
va	7	Cependant, depuis qu'il avait déménagé en Malaisie il y a deux ans, sa taille était devenue gênante.
va	9	Il aurait dû se rendre compte que quelque chose comme cela pourrait arriver.
va	8	Elle pensait à ce qui se passerait après cela.
va	6	"Merci pour votre très aimable opinion de moi !
va	7	Cade la regarda avec un petit froncement de sourcils qui altérait son front.
va	5	David hocha la tête et rejoignit Seamus à table.
va	5	'Nous avons pris vos remarques au sérieux,' dit Raphaël.
va	7	Son corps gonfla jusqu'à la taille d'un grand cheval.
va	8	J'en avais assez entendu, et je m'éloignai en courant.
va	5	À quoi bon l'appeler ?
va	6	Mark intervint, tendant calmement les deux mains ouvertes, interceptant Pete.
va	6	Il est juste un peu plus d'une heure du matin.
va	7	Pendant toutes nos années d'amitié, Logan n'avait jamais présenté la moindre excuse pour sa noble naissance.
va	10	"L'euphorie et, étonnamment, c'est en fait l'état d'être préféré par l'Homme."
va	4	"Nous aurions conduit," dit John.
va	9	Bien sûr, je n'aurais pas dû vous dire cela, mais vous aviez tous les deux l'air si bouleversés et perdus.
va	4	Maman eut ce regard aussi.
va	7	Il était certain que quelque chose n'allait pas.
va	8	Au signal de John, des détonateurs furent posés et le groupe retourna vers leur refuge souterrain.
va	5	Elle se tourna vers son père avec d'énormes yeux, cherchant du soutien.
va	7	'Au moment où vous verrez ce message, nous serons en route vers notre nouvelle maison.'
va	5	"Vous êtes en position, Savvy ?"
va	4	"Jeunes, attrayants, intelligents, vieux, laids, pauvres ; ils sont tous encore du bétail."
va	5	Ses yeux étaient grands ouverts d'incrédulité ; puis il sourit.
va	9	Les femmes ne doivent pas savoir ce que les hommes disent dans Cœur de Terre."
va	5	Un autre soupir quitta mes lèvres : mon partenaire se montrait exceptionnellement loquace.
va	6	Silver continua de le pousser.
va	8	Ils traînèrent leurs corps ivres dehors et dans l'air frais de l'automne.
va	6	Il envoya une cohorte chercher une vache pour le sacrifice.
va	7	Ce doit être le contact constant et le danger, pensa Mike.
va	7	La porte faillit se refermer sur Maria, mais ils entrèrent tous les deux sans problème.
va	7	Je me demande s'il y a une clé.
va	7	Je savais que je devais l'atteindre.
va	7	Pendant que Miriam regardait, une femme s'avança devant le bureau avec une autre liasse de papiers.
va	5	Il prit une serviette et s'essuya la bouche.
va	6	Anatole tendit la main et l'arracha sans cérémonie.
va	7	Elle l'avait fixé en silence pendant près d'une demi-minute, réalisant que la fin était venue.
va	5	"Bon sang, je n'en avais aucune idée.
va	4	Skull hurla, des larmes commencèrent à couler de ses yeux.
va	8	"Et tu t'étais si bien débrouillée..." elle s'éloigna en tourbillonnant, son esprit tourbillonnant avec elle.
va	8	Les ombres de la clôture s'allongèrent à travers la cour depuis l'ouest et l'air humide refroidit le béton.
va	6	Le ciel sait que Dallas en aurait bien besoin.
va	6	Personne n'allait venir m'aider.
va	5	"Tu as raison," dit-il avec émotion.
va	5	Une branche se casse derrière moi, et je frissonne.
va	9	Tu dois prendre soin de toi et de ta jambe.
va	9	Au bout de l'allée, Melody finit par manquer de clôture d'intimité.
va	6	Ils tombèrent tous les deux sur le sol en un tas sanglant.
va	5	Finan digéra cette information en silence.
va	8	Même ainsi, il pouvait voir les contours de ces nuages infernaux partout où il regardait.
va	9	Ses blessures semblaient avoir guéri et il marchait avec une boiterie à peine visible.
va	5	Ils devraient bouger, et bientôt.
va	7	Vous êtes de loin les sujets les plus intéressants que j'aie rencontrés depuis des éons."
va	6	"Non, j'essaie d'être précis."
va	6	Chris sourit aussi avant de lui attraper le bras.
va	4	Il y était habitué maintenant -- je pense.
va	5	Cela ne semblait même pas perturber la créature.
va	3	« Tout ira bien, » Lizzie l'assura.
va	7	On témoignait son estime à un invité par un salut qui ignorait tous les autres.
va	7	L'homme se tourna rapidement vers Tsuyoshi et marmonna un mot d'un ton moqueur.
va	5	Pourquoi tu es revenu après toutes ces années. »
va	7	Ils l'emmenèrent dans cette horrible usine, la Cuisine du Diable.
va	7	Elle glissa sur la boue de quelques pieds, se retrouvant avec son pied droit sur l'objet.
va	7	À sa surprise, quand la voiture s'arrêta, il n'était pas au poste de police, mais à l'hôpital local.
va	5	Ça devrait aller là-dedans.
va	6	De la pièce au-delà émergea un jeune homme ne portant guère plus qu'une serviette.
va	6	L'homme plus petit retomba dans la boutique suivi de Charlie.
va	8	Il sortit les gants et le fusil du camion et remonta la colline.
va	9	Aucun des Grenadiers n'avait jamais vu une personne subir un tel châtiment et continuer à se battre.
va	4	Sais-tu s'il a fini ? »
va	7	Les doigts d'Ali dansèrent sur l'écran, et quelques secondes plus tard, c'était fait.
va	6	Il y eut un murmure d'accord des hommes à cela.
va	9	Bron leva la main dans un geste d'adieu, et se déplaça pour suivre les traces du guerrier.
va	3	« Quand tu as essayé de t'enfuir, quand je t'ai arrêté.
va	10	Elle parcourut les autres choix de films et examina mentalement leur adéquation comme matériel de coucher.
va	10	Les filles chantèrent en chœur avec toutes les autres femmes menées par la voix aiguë de Calvin.
va	7	Le sang afflua à mon visage, et la pièce semblait cent degrés plus chaude.
va	8	Cela indiquait que Dustin admettait que la question était sérieuse.
va	3	« Quelques petites choses, ici et là, » répondit Gabriel.
va	3	« J'y vais, » dit l'une des jeunes femmes et s'avança.
va	8	Elle avait de grandes marmites pour cuire des ragoûts et faire bouillir des aliments.
va	6	Arrivé à la porte, il renifla à titre d'essai, mais même ici l'odeur était horrible.
va	9	J'ai dû développer de nouveaux souvenirs pour remplacer les anciens ou quelque chose comme ça.
va	12	Je me suis contenté de fermer les yeux et d'imaginer les choses telles qu'elles auraient dû être.
va	3	« Tu te moques de moi ! »
va	10	Reid me suivit dans la Jaguar tandis que je me dirigeais le long d'une série de routes de campagne étroites.
va	8	Il n'avait pas de chemise, un pantalon camouflé et une mitrailleuse de tourelle.
va	9	Il y en avait six au sud, quatre autres à plusieurs jours de chevauchée vers l'est.
va	7	Elle se recroquevilla en boule sur le sol près de Noah, mortellement blessée mais toujours dangereuse.
va	4	Parfois, ces hommes sont appelés des sorciers.
va	8	Après un certain temps, Katherine décida qu'elle ne pouvait et ne voulait plus manger une autre chose.
va	7	Je suppose que vous devez avoir un plan. »
va	8	Puis j'ai porté mon poing gauche à son flanc avec pleine force, libérant une charge statique dans le processus.
va	9	Elle s'évanouit alors qu'un homme en tenue de patient marchait vers elle.
va	5	Je les ai envoyés à l'est -- » « À l'est ?
va	3	« Nous savons que vous êtes là-dedans.
va	9	J'ai essayé de le faire sortir de la pièce mais ce type était beaucoup plus fort qu'il n'en avait l'air.
va	3	« Vous avez raison, » le vendeur sourit, prenant une posture arrogante.
va	9	Rafe poussa un soupir de soulagement, puis il lui vint à l'esprit qu'elle n'avait pas vraiment répondu à sa question.
va	3	Chapitre 5 Une vaste attente inonda le roc vivant.
va	6	Le métamorphe n'était pas venu en Arizona pour remplacer un petit bureaucrate.
va	7	Je sais que je pourrais le distancer, mais soudain je ne veux plus.
va	6	Alex s'approcha presque timidement, levant les yeux vers Conor pour confirmation.
va	8	Je bougeai ma tête de gauche à droite, regardant chacun des membres du conseil avant de parler.
va	3	« Ceci, » dit Mark, « ceci est sûrement une pure superstition. »
va	3	Pas un seul soupçon d'épice ou de chaleur.
va	7	Il les avait pris à lui-même et n'avait pas rejeté le leadership ni la responsabilité.
va	10	Le sable s'incurvait autour d'une série de rochers d'une netteté maléfique, et Riki sortit des vagues en éclaboussant.
va	6	« Porte-le aujourd'hui pour le roder, » dit-elle.
va	6	Le taxi s'arrêta à côté d'un entrepôt abandonné.
va	3	« Pourquoi n'as-tu rien dit hier soir au feu de camp ? »
va	12	Cette fois, il n'eut pas à chercher dans les bois des œufs de perdrix ou de caille pour cuisiner sa spécialité.
va	3	Zeal se débattit sur le sol, le visage rouge de fureur.
va	7	Au début, il pensa que cela venait de Melody.
va	11	Toutes les pensées des funérailles s'étaient envolées alors qu'il méditait sur l'étrange discussion avec le patron de Mike.
va	5	Nous devrons les surveiller.
va	6	Pendant plusieurs instants, le paravent et moi avons chancelé d'avant en arrière.
va	6	Sarah cassa trois œufs de plus dans un bol et se tourna vers la cuisinière.
va	3	« Vous ne voudriez pas, par hasard... euh. »
va	7	Il glisse vers le bas en direction de l'ouverture qui pend maintenant au-dessus de la caverne.
va	7	Savait ce qui était important pour elle.
va	6	Je me levai de ma chaise, et m'accroupis près d'elle.
va	9	La vue étrange d'un homme porté par deux la fit haleter de mots d'excitation.
va	8	Si on appelle ça comme ça au mini-golf fou.
va	3	« Quelque chose dont vous voulez parler ? »
va	6	Je te réveillerai quand le feu s'éteindra. »
va	10	Puis un son, un horrible son guttural et humide, chassa le sourire de réponse de mon visage.
va	6	Pendant l'heure suivante, elle et Alex parlèrent, rirent et se taquinèrent.
va	7	Choqué par son apparition soudaine, Rift parvient à ne pas surréagir trop mal.
va	8	Neil, qui s'assit aussi silencieusement que possible, faillit hurler de frustration.
va	11	Je n'ai pas pu m'empêcher de remarquer que la ville d'Héraklion ressemblait à Athènes.
va	4	Ce serait une erreur.
va	6	Puisqu'elle vous a librement pardonné, vous n'avez plus besoin de vous sentir coupable. »
va	3	« Si bien intentionné, et pourtant si insultant, » chuchote Gale à mon oreille.
va	8	Seulement à mi-chemin de ma pâtisserie et de mon thé à la cardamome, et déjà un homme paniqué se tient là, me parlant sans cesse d'un monstre !
va	7	Il devait y avoir une raison à cela.
va	8	On aurait dit que tous les yeux de la vallée étaient sur eux pendant qu'ils grimpaient.
va	3	« Je ne sais pas, nous essayions juste de comprendre cela, » lança Ricky.
va	3	« Allons, Chalky, ce n'est pas ton aérodrome ; il appartient à Sa Majesté le Roi. »
va	8	Puis il a embauché Malcolm pour prendre ma place. »
va	7	Prenant un couteau suisse, je m'agenouillai et coupai le ruban adhésif qui liait leurs chevilles.
va	8	Je lui ai dit tant de fois que c'était un tas de balivernes.
va	10	Il voit des étoiles et reconnaît la coque extérieure et les cloisons transparentes de la Station Refuge.
va	5	Josie haleta à la vue de Jimmy.
va	9	Il sentit ici un mystère plus sombre que la dégénérescence qu'il avait anticipée.
va	9	Après être entré dans la boutique de monnaies, un homme sortit du bureau arrière pour le saluer au comptoir.
va	7	De la même direction, il entendit le verre tinter et sentit quelque chose d'acide.
va	5	Nous allons avoir de beaux enfants.
va	3	« Ma dame, » dit-il froidement et s'inclina.
va	7	Bien que nous ne soyons pas exactement à Windermere.
va	9	Ma source me dit qu'ils ont des problèmes pour rassembler les ressources appropriées.
va	5	Hector lui-même, un Asiatique d'âge moyen d'origine vietnamienne, était impeccablement mais décontractément habillé comme d'habitude.
va	7	À cela, Teddy intervint : « ce serait un bel endroit pour avoir un chalet de ski. »
va	6	À partir de ce moment-là, chaque fois qu'elle le voyait, elle mettait son chapeau sur sa tête.
va	3	« Eh bien, Bobby, » dis-je, « je me sens généreux ce soir. »
va	7	" On dirait que le mec riche est exactement comme toi.
va	7	" Je parie que tu es allé au BX à Creech, gamin, " dit Jonesy en riant.
va	3	" En parlant de ça, je pourrais y aller et revenir avant le coucher du soleil. "
va	10	Mais je pourrais l'empêcher de continuer à l'avenir.
va	7	Difficile à croire maintenant.
va	10	Loot coupa les têtes avec sa hachette et les laissa ensuite tomber dans une marmite d'eau bouillante.
va	10	Je m'en sortais surtout en pillant de vieilles fermes pour tout ce que je pouvais trouver.
va	7	Il a juste besoin d'un peu de temps pour s'habituer à son nouveau corps.
va	7	La femme à la réception, observant l'horloge avec trop d'évidence, semblait impatiente de prendre sa pause.
va	7	Il prit quelques mouchoirs d'une boîte proche et glissa les fragiles morceaux de papier dans ses mains.
va	8	" Tu ne peux pas me tromper, Sage, " hurle Din à travers les lèvres de son élu.
va	8	" Ce n'est pas une créature, " bouda Eric, " Mais elle reste un mythe ou une légende.
va	6	Nous avons tourné sur un chemin de terre poussiéreux et nous nous sommes rangés sur le côté sous un grand arbre parasol.
va	6	" Il est possible que ce ne soit pas nécessaire. "
va	6	" Je ne pense pas que cela se passerait très bien, cependant.
va	4	Alfred commença à marcher, tirant son bras pour qu'elle suive le groupe.
va	7	dit-elle, attrapant le sac à main sur la table en partant.
va	5	Je lui avais tout raconté sur Aimee.
va	9	Des étincelles crépitaient des épingles sur sa tête, et ses yeux clignotaient comme les feux de détresse d'une voiture.
va	7	Le code est : urgence gamma seize, priorité un, " déclare Vickers à voix haute.
va	7	Et puis il y a la Terre... elle renifla doucement pour elle-même.
va	7	L'effet que cela eut sur Ted était tout sauf apaisant.
va	8	" Il est temps de leur fourrer un jalapeño dans le pot d'échappement. "
va	8	Le coyote s'assit sur ses pattes arrière, léchant le sang de sa gueule, puis de ses pattes.
va	6	Le livre Sorcier trembla et jeta la bougie mystique de côté et ouvrit brusquement ses pages.
va	5	" Je t'ai choisi pour un grand honneur, " dit-il.
va	7	Alejo appuya prudemment sur le bouton de conversation et colla une oreille au haut-parleur.
va	4	" Je suis désolée... je ne sais pas... " Elle ferma les yeux fortement contre l'angoisse et la confusion.
va	10	Et pour être juste, ils ont tout à fait le droit de l'être.
va	7	" Une fois la production mise en place et que nous serons vraiment lancés, réalisez-vous à quel point nous serons tous riches ?
va	6	Rick leva une main pour l'arrêter.
va	5	" Allons nous promener. "
va	3	" Non, non, "cool" n'est qu'une expression.
va	10	Sa fuite à travers les passages des domestiques, la buanderie et le placard à linge, rôdant après la tombée de la nuit.
va	8	Tu devrais sérieusement penser à en commencer un, tu pourrais trouver que ça aide. "
va	8	Et maintenant tu penses acheter ta liberté avec un couteau ?
va	4	" Ce sont des bottes ; elles sont faites pour être sales. "
va	5	" Il y a toujours la mer, " dis-je avec désinvolture.
va	6	Je regardais alternativement la poêle et Malcolm.
va	5	Mes parents se demanderont où je suis allée. "
va	5	Elle semblait un peu incertaine, alors j'ai hoché la tête.
va	3	" Je les ai combattus, mais ils ne voulaient pas s'arrêter.
va	6	Je sais que cela l'aurait rendu anxieux. "
va	7	Manuel commença à se diriger vers les gradins en direction de Margie.
va	4	J'ai dit : " Tu es sûre de vouloir t'arrêter, continuons simplement. "
va	7	Ils ont commencé à retourner en ville à pied.
va	5	La concentration requise pour opérer le 007 avait été exaltante.
va	6	Il espérait que cela tiendrait.
va	4	Nous avons construit une clôture Sunbrella autour, on dirait qu'une partie du bateau se replie en quelques secondes.
va	5	" Je dois voir votre Maître, " Sofia fronça les sourcils.
va	10	Il est temps de revenir à nos héros et à leur situation difficile actuelle.
va	7	Elle ne l'est pas, cependant, peu importe le manteau et le Changement. "
va	7	J'avais besoin de dire quelque chose.
va	8	Ils auraient pu être enfermés dans un compartiment du navire.
va	7	L'instant d'après, les garçons avaient disparu sous les yeux du vieil homme et de la foule.
va	7	" Je me suis permis d'apporter quelques pièces avec moi.
va	6	Je pensais qu'il me tuerait.
va	8	Du moins, pas avant que nous ne retournions en Angleterre.
va	6	Il était en train de se défouler.
va	7	" Avez-vous dit que vous aviez quelques postes vacants ? "
va	6	Vous voyez, la fourchette et moi avons le même ton.
va	7	Il retourna la couvrir, s'agenouillant pour lui donner un baiser.
va	8	Une Âme Perdue comme eux, " dit-il en se référant aux petites créatures scintillantes.
va	9	J'ai pointé du doigt sa position précédente, et l'Américain a souri en signe d'accord.
va	9	Je regarde mon frère endormi, et j'ai besoin de quelqu'un pour croire en moi.
va	3	" Je l'ai trouvé dans une clairière à l'extrémité des montagnes.
va	11	Il désactiva le casque en se tournant vers la cellule de contrôle de tir.
va	9	Mais vous ai-je entendu dire quelque chose à propos de partir ? "
va	12	Puis elle entendit les éclaboussures et un cri à l'aide de son frère.
va	8	Comme une digue qui cède, la petite fille s'effondra et se dissout en une vague de larmes.
va	6	Il n'y a pas besoin de nous faire du mal. "
va	8	" Papa s'est probablement évanoui, " plaisanta-t-elle à elle-même, puis il entendit les pas de Ted sur le palier.
va	6	Nigel cliqua sur le lien et parcourut l'article à toute vitesse, absorbant chaque détail.
va	6	Il tendit le bras et mit tout son poids sur une branche.
va	8	Il y a quelque chose d'étrange chez elle, quelque chose de sauvage et d'affamé.
va	7	Je devais croire qu'il était toujours en vie.
va	4	" Restons-nous ici toute la journée, ou entres-tu ? "
va	5	" Tu n'as rien manqué, " dit Lonnie.
va	4	Puis, " Allez Maya.
va	6	Fourrant mes mains dans mes poches, je suis descendu de mon porche et me suis dirigé vers le ruisseau.
va	7	Il n'y avait pas le temps de l'éviter.
va	7	Bien qu'il ait recueilli les renseignements nécessaires auprès d'elle, il n'avait pas réussi à faire évoluer leur relation au-delà de l'amitié.
va	8	" Bien, car c'est toi qui en sortirais probablement perdant, espèce de grande brute maladroite ! "
va	7	Des heures plus tard, Hank se réveilla en sursaut dans la lumière grise du matin.
va	7	C'était dur pour le corps, et dur pour l'esprit aussi.
va	9	" Désolé d'avoir gâché vos vacances d'été, les garçons, " dit-il.
va	9	Finis étaient les vêtements d'occasion ridicules pris dans le bac de dons à l'église.
va	5	" J'allais lui tirer dessus, " ai-je murmuré.
va	7	" Pourquoi ne pas coordonner la diffusion radio et l'arrêt ? "
va	6	Harold se cala dans sa chaise et se frotta le visage avec ses mains avant de regarder de nouveau Nathan.
va	7	J'ai arrêté la rotation avec un grand coup sourd sur le sol, provoquant une petite onde de choc.
va	5	Éteindre des incendies était dangereux - comme son père l'avait prouvé, avec sa vie.
va	7	Une par une, d'autres voix rejoignirent la première jusqu'à ce que toute la meute hurle à la nuit.
va	5	Qu'allait-il lui arriver ?
va	3	" Mais... Julian... " " Julian était ton premier mari. "
va	6	Nous avions maintenant un nom pour l'insaisissable " A ".
va	8	Ils commencèrent à traverser la rivière aussi vite qu'ils pouvaient nager.
va	7	' Je te tiendrai compagnie, ' dit Amy et elle grimpa sur le lit avec elle.
va	6	Comment toutes ces personnes savent nous trouver dépasse mon entendement !
va	7	Il leva la tête et me regarda avec une expression torturée.
va	3	« Nous avons atteint la Route du Roi, » dit Harald.
va	8	J'avais faim mais trop épuisé pour faire à manger, alors je suis resté sur le canapé et j'ai fermé les yeux.
va	3	« Toi, » le sergent désigna un jeune garçon d'environ douze ans.
va	6	Elle laissa tomber son sac, s'allongea et se reposa un petit moment, puis commença la préparation des repas.
va	8	Douze ans je trouvai la note confirmant l'histoire de Malcolm.
va	8	À peine avait-il prononcé ces mots que le bruit de l'hélicoptère s'est estompé.
va	5	Elaina ne se plaignit pas, ne parla pas du tout, et Landon ne lâcha pas sa main.
va	7	À quelques pieds de l'engin, il prit quelques secondes très effrayées pour voir le néant autour de lui.
va	6	Ils marchèrent loin pour voir des rochers ?
va	5	« Quand retournez-vous tous les deux à l'école ? »
va	6	S'approchant lentement et tendant la main, elle dit : « Alors je suppose que vous ne me laissez pas le choix. »
va	3	« Eh bien, Spencer... ça a été... » « Vous n'aimez pas votre café ? »
va	6	Refusant ses supplications encore et encore, elle finit par s'excuser et mit fin à la communication.
va	4	Rick réfléchit un instant, bouillonnant légèrement.
va	6	Il jeta son père au sol et lui donna un coup de pied à la tête avec ses bottes.
va	6	L'air frais effleurait mon visage et mes cheveux, me donnant la chair de poule sur les bras.
va	7	Elle restera au pain et à l'eau pendant une semaine de plus, » ajouta-t-elle.
va	9	Vous devez étudier par amour de cela et pour satisfaire votre curiosité.
va	8	Ils viennent d'Australie et c'est leur première visite en Angleterre. »
va	6	Il était trop gentleman pour le permettre.
va	6	Comment pouvons-nous aider Toby dans les prochains jours ? »
va	3	« Il n'y a jamais eu besoin de penser comme ça.
va	7	Le dragon ouvrit ses mâchoires et aspira une bouffée d'air.
va	4	Regarde ta taille ! »
va	9	Le déchargement prendrait encore deux heures, et le travail devait être fait lentement et avec soin.
va	3	« Peut-être sont-ils nos gardiens, » dit-elle.
va	3	« La taille supplémentaire a en quelque sorte donné une crise cardiaque à Bobby. »
va	3	« Elle est à moi, » déclara-il, la mâchoire projetée en avant.
va	3	« « Que vos épreuves servent la justice, non l'apparat » disent les Chapitres Célestes !
va	6	Bien qu'il fît jour, les nuages sombres au-dessus d'eux transformèrent tout en nuit.
va	3	« Oh, Gemma, c'est toi... Mon Dieu, tu m'as effrayée. »
va	10	Sur le rebord de la fenêtre était posé un grand bouquet de fleurs multicolores qui remplissaient la pièce d'un parfum délicat.
va	3	« Jusqu'à présent, je n'ai tué que pour me défendre. »
va	7	-- et un frère dont je ne savais rien également.
va	6	C'est une bonne chose que la lune ne brille pas ce soir. »
va	5	À ce moment-là, je voulais tout lui dire.
va	8	Le groupe commença enfin à gagner assez pour vivre.
va	7	Il n'ouvrit pas les yeux au début mais commença seulement à rire.
va	8	Je ne pouvais pas apparaître sans maquillage sur le visage, ni ne pas sentir frais comme le printemps.
va	7	Avec quatre passagers et peu de bagages, son avion devrait être bon pour environ neuf cents miles à une faible vitesse de croisière.
va	9	Je souris en plongeant une fois de plus dans une réalité de poche, déchaînant mon épée.
va	9	Mais Linda, bien que seulement un peu plus jeune que sa mère, était l'incarnation de la parfaite Américaine.
va	8	Cela ne fera qu'empirer dans les jours à venir. »
va	3	« Vous veillez simplement au bien-être de votre peuple. »
va	3	« Vous ne pensiez pas que c'était important ? »
va	3	« J'ai encore des questions avant de pouvoir vous faire confiance. »
va	6	Ce qui compte, c'est toujours, toujours la personne qui le manie.
va	6	Arcadia a atterri sur la côte, mais de multiples sièges ont échoué.
va	8	Par conséquent, il est devenu l'un des meilleurs élèves de Paul.
va	4	« D'accord ; pourquoi pensait-elle que Yin était la fin de notre espèce ? »
va	7	Près du tableau d'interrupteurs se trouvait le clavier du panneau d'alarme.
va	5	Pour l'instant cependant, ses longs cheveux devraient suffire.
va	3	« Y a-t-il un endroit où nous pourrions l'allonger pour qu'il soit plus à l'aise ? »
va	6	Tu vas leur parler de la télé ?
va	3	« Oui, un vieux chien d'une trentaine d'années, horriblement au-delà de votre apogée artistique, » dit-il.
va	3	« Maintenant, regarde ce que tu as fait, femme idiote.
va	6	Après s'être levé et s'être épousseté, Andy se déplaça vers un autre camion et jeta un coup d'œil autour de la cabine.
va	3	« Oh Dieu, pardon, vous devez être Amy, » croassa Barbara dans sa direction.
va	7	L'Asiatique de gauche, le plus petit des deux, en costume de designer, parlait.
va	3	« Bonjour, » dit 007, se penchant sur le bureau en essayant de flirter.
va	8	Le toit au-dessus d'eux trembla de façon inquiétante, et un morceau de pierre tomba et s'écrasa sur le sol.
va	6	Au plus profond de la forêt sombre.
va	6	Le Sang tachera les rochers Et toute la terre gémira.
va	8	Ce sont des vaisseaux, utilisant l'atmosphère pour dissiper la vitesse.
va	3	« Le soldat Mac m'a donné des instructions.
va	13	Mais nous obtenons rarement ce que nous désirons, et McLeod a insisté sur le fait que vous étiez l'homme de la situation. »
va	6	Il plia le couteau puis le rendit à Kendall.
va	4	Tate dit : « Nous ne pouvons rien faire d'autre que de nous faire discrets. »
va	7	Vous contacterez également Charlie immédiatement au retour d'Andy.
va	7	De cette façon, elle pourrait sortir sur le fort au-dessus et vérifier aussi.
va	8	La femme me saisit le bras et me traîna sur mes pieds, tout en continuant à me gronder.
va	8	« Et dans la salle de méditation, leur salle d'étude personnelle, aussi ?
va	7	Je devais lui montrer que nous n'étions pas les méchants.
va	6	Les agents décidèrent finalement d'intervenir.
va	7	Le centre était charnu et juteux et un peu salé.
va	6	Ensuite, l'entretien commença à péricliter.
va	7	Papa parla enfin quand nous étions dans l'allée.
va	9	Pourquoi ne les ont-ils pas élevés dans une des autres familles de clans y vivant ? »
va	7	Je ferai disparaître votre famille avant qu'ils ne puissent m'achever. »
va	7	Je pensai au Monet dans mon appartement et décidai là et alors de ne jamais lui en parler.
va	3	« Non, ce n'est pas le cas, » mentit Bryony.
va	3	« Noix, baies, racines, gibier piégé, et chasse à l'arc et à la fronde.
va	8	Le destin pouvait attendre, mais aujourd'hui était le sien, le sien et celui d'Elaina.
va	3	« Je savais que tu aurais tes utilités, » dit-il.
va	6	Je me laisse tomber en arrière contre le siège et souris.
va	5	Heureusement pour nous, notre contact était au bout de la ville, attendant dans une église – ironiquement.
va	4	Ça me semble plutôt cool.
va	5	L'ancienne Riki aurait crié et fait une crise. »
va	6	La pièce semblait particulièrement lugubre, et cela correspondait parfaitement à son humeur.
va	5	Voulez-vous parler ? »
va	8	Pourquoi le changement politique maintenant que Phillip était sur le trône ?
va	7	Nous ne pouvons pas attaquer sans en savoir plus.
va	6	Je n'aurais jamais dû faire confiance à Manuel pour faire cela.
va	6	Il se dirigeait déjà vers la kitchenette, alors ils acceptèrent tous deux un chocolat chaud.
va	3	« Les latitudes sont des lignes imaginaires, tracées dans une grille arbitraire.
va	6	Cette flottaison demande un peu d'adaptation. »
va	6	Il rangea tout cela et passa à la fille.
va	5	Elle ne voulait absolument pas les perdre.
va	6	Miriam leva les yeux, choquée, et dissimula la lettre derrière elle.
va	6	Le plus léger des sourires effleura ses lèvres et elle hocha la tête.
va	8	Mac avait espéré que la blessure à la tête l'avait mis hors de combat pour de bon.
va	6	Elle ne s'attendait pas à me voir ici aujourd'hui.
va	5	L'eau était froide, reconnut Adèle, mais elle étancha sa soif rapidement.
va	6	Le garde jeta à la femme un regard de sympathie, mais à la fin, il hocha la tête.
va	6	Une louve traîna le corps de Gunnar sur la glace.
va	7	Il a dit qu'il voulait être seul.
va	7	Le remède à votre infection, et même dans la mort, vous ne trouverez aucun répit de notre part.
va	6	L'odeur de la fille subsistait, mais il y avait plus.
va	5	Une lumière ironique apparut dans les yeux de Victor.
va	7	Si son contrôle était perdu à la fureur, le sien était perdu à la surprise sidérée.
va	6	Une chose qu'elle remarqua, la fille tenait une fleur dans sa main... Iris.
va	4	Surréaliste avez-vous une urgence ?
va	6	Jack a dit qu'il y avait un incendie, " songea Lilly Ann, " qui sait. "
va	4	Combien de temps ? " Frank lui offrit un sourire sardonique.
va	6	Lui et Pierre se levèrent et quittèrent la cabane.
va	7	Eh bien, je ne sais pas, beaucoup des vieilles chansons sont transmises de cette façon.
va	4	Maman, c'est génial, juste génial, " s'exclama Dan.
va	3	Enfin, pas tant un sugar daddy... plus un jouet pour garçon.
va	6	C'était la façon dont elle abordait la journée.
va	7	Il vit des corps en feu dans l'épave du camion.
va	7	Eh bien, mes amours, bonne chance et amusez-vous bien, maintenant tous à bord !
va	6	Les muscles de sa mâchoire tressaillirent.
va	8	Puis vint la mallette noire à coque dure de sous le lit.
va	8	Elle ouvrit la bouche pour crier, mais quelque chose de lourd la frappa à la tête.
va	8	Les lianes étaient si épaisses que nous ne pouvions pas marcher à travers elles.
va	7	Tout se mit en place, sans hâte et sans arrière-pensées.
va	8	Il n'y avait rien pour contester l'histoire de Mac.
va	8	Je continue d'essayer de respirer.
va	5	Son propre cœur battait vite dans sa gorge.
va	6	Il regarda de nouveau sa montre puis Claus.
va	6	Les créatures se précipitèrent en avant et sautèrent sur leur proie.
va	7	Je pense que nous devrions l'amener ici... .
va	9	Essayant de ne pas attirer l'attention de Sky, Claire balaya attentivement la mer de visages qui les entouraient.
va	4	Ne nous dérangez pas.
va	5	Alors je tiens, Chef, " dis-je au dôme.
va	6	Le reste des Proches évacuent vers le -- le Stand.
va	6	Nous devons être près d'une montagne !
va	7	De nouveau au grand air, le soleil éclatant l'aveugla momentanément.
va	4	Bonjour Richard, wow, tu as une moquette.
va	7	Il doit y avoir quelque chose d'utile dans ces phrases, pensa-t-il.
va	7	Il déclare, pointant un doigt vers le fantôme allongé.
va	6	Demandai-je en suivant le quatuor.
va	7	Il tendit la main vers son café, ayant besoin de temps pour réfléchir.
va	5	En quelques minutes, ils étaient à côté, et je leur ai tendu la glacière.
va	8	Je n'arrive pas à croire qu'il... soit parti, " murmura Nora à personne en particulier.
va	4	Nous avons bonne allure, Monsieur, " répondit King.
va	6	Mode de surveillance activé, le Dr William Cunningham peut déverrouiller.
va	7	Le boulet de canon s'écrasa contre un mur de pierre et tomba au sol.
va	6	Il se pencha en avant et posa ses deux mains sur la table, soupirant.
va	5	Les clochards alcooliques peuvent courir très vite si correctement motivés.
va	4	Vous me faites bien rire.
va	5	Je déteste être pris au dépourvu.
va	6	Nous devons la sortir de cette cage, " dit Neil.
va	3	Lentement au début, les chevaux commencèrent à piétiner et à renifler, soufflant avec agitation à l'ombre inconnue au milieu d'eux.
va	8	Le contraire, c'était... " répondit une voix subtile et masculine devant lui.
va	8	Ils seront intrépides à surmonter l'attaque du crotale.
va	4	Où allons-nous maintenant, d'ailleurs ?
va	5	Qui savait quelles capacités ces étudiants plus âgés possédaient ?
va	9	Le tonnerre roula autour d'eux, ne finissant jamais vraiment, un battement de tambour sinistre de ruine et de mort.
va	6	Sarah sortit le poulet rôti du four et le posa sur la cuisinière.
va	9	Et si courageux de votre part de porter un parfum si accablant.
va	6	Heureusement pour nous, son doigt gâchette heureux ne l'a pas emporté sur lui.
va	9	Oui, ils ont trouvé des traces massives mélangées aux restes de la femme.
va	3	Drôle quand on y pense... . .
va	8	Elle se tourna vers l'homme à ses côtés qui souriait avec astuce.
va	5	Je suis très sûr, petite sorcière, " murmura-t-il contre son oreille.
va	3	Dois-je vous donner le numéro de téléphone de la maison de mes parents ?
va	7	C'était une nuit silencieuse, seuls les grillons et quelques aboiements plus loin pouvaient être entendus.
va	7	Alors cela le surprit de voir Sykes sourire.
va	8	C'est mieux que ça en a l'air et c'est bon pour les garçons en pleine croissance.
va	5	il pointa, puis se tint les bras croisés, attendant impatiemment une réponse.
va	8	Plop bang bang plop fut la réponse du moteur et un petit nuage blanc s'échappa de la cheminée d'échappement.
va	8	Mes rêves sont flous et dénués de sens.
va	7	Vous et votre confédération avez commis un grave crime contre ma famille et moi.
va	9	Rappelez-vous cela, si vous ne vous souvenez de rien d'autre.
va	8	Je suis responsable de l'accident de votre frère.
va	8	La fille exilée lui jeta un regard étrange, mais aucun d'eux ne parla.
va	6	Je n'ai même jamais pensé... " Ses doigts travaillèrent frénétiquement pendant quelques instants, puis elle haussa les épaules.
va	5	Il est dur et manifestement très concentré.
va	7	Si vous ne le livrez pas, je vous remettrai sur la Liste du Pendu.
va	7	Elle appelle, s'agrippant à sa cheville et ajoutant sa force.
va	6	Nous n'arrêterons jamais d'essayer, " dit-elle.
va	5	Tu devrais te reposer, " dis-je doucement.
va	7	Leurs vies étaient assez ternes et solitaires et cela me faisait mal au cœur pour eux.
va	7	Deux questions : Est-il mort, et cela ressemble-t-il à un accident ?
va	5	Je ne mangerai pas avec vous, un pirate.
va	6	J'ai tout le temps du monde.
va	5	Si j'étais encore dans la vingtaine peut-être.
va	6	J'essaie, " murmurai-je entre des dents serrées.
va	5	Oh oui, pendant un bon moment, " ajouta Tsubasa.
va	9	Rift demande, restant sur ses genoux tandis que ses pensées suspicieuses s'émoussent et s'estompent.
va	6	Elle était inconsciente, mais ne semblait pas avoir été blessée.
va	8	Dans les années 1980, les super-héros vendaient des jouets et des boîtes à lunch.
va	7	Nous ne savons pas quelle autre aide ils peuvent avoir, mais elle sera certainement formidable.
va	9	Le grand brute s'accroupit en dessous, observant l'escarpement avec la patience effrayante du peuple reptile.
va	7	Jennie avait rembobiné la cassette encore une fois et était concentrée sur Gema alors que l'action se déroulait.
va	4	Combien, pensez-vous ?
va	8	Lors des préliminaires de l'Extravaganza, quelqu'un, je ne savais toujours pas qui, m'a fait tirer sur Jolie avec un tranquillisant.
va	8	Il cligna de l'œil et la bouscula du coude alors qu'elle passait près de lui.
va	4	Pierre interrompit, lui touchant le bras.
va	7	Il fixa l'épave de la cage d'escalier.
va	10	Mana continua de lire, et s'arrêta quand la respiration de la jeune fille devint régulière et que sa tête glissa sur le côté.
va	6	Tout cela me semble un peu du vaudou, pour être honnête. "
va	4	En dessous se tenaient Joe Halpern, Rob, Ethan, Jamie et Cab.
va	9	Mais il n'y avait rien qu'il pût faire.
va	5	Cela fit sursauter Elaina comme une gifle.
va	7	Elle sauta de son siège sur le trottoir et glissa son bras sous le sien, le tirant de nouveau dans la maison.
va	8	Lord Brogan était très calme et agité, si complètement opposé au tempérament impatient de son fils.
va	7	Je commence aussi à manquer de munitions pour le Weatherby. "
va	8	Il y a une telle solitude en cela – me rappelant ce que moi seule ai perdu.
va	6	J'ai décidé de rentrer chez moi.
va	8	Je dévissai le panneau métallique recouvrant l'unité tandis que Reid et Anatole assuraient un feu de couverture.
va	7	Il était assis en hauteur sur le siège, sa femme à ses côtés, et regardait la foule qui les acclamait.
va	6	Elle y porta toute son attention et, avec ce mouvement, il se jeta sur elle.
va	3	" Le journal de ton lycée archive tous ses numéros en ligne.
va	5	" C'est peut-être la créature. "
va	6	Elle savait ce qui lui manquait.
va	5	C'était cependant le chant qui la captivait.
va	6	C'était juste trop, mon corps ne pouvait plus le supporter.
va	11	Mais la seule façon pour elle de voir ce qu'elle aimait était dans de vieux os fossilisés.
va	7	Les employés couraient dans toutes les directions avec des expressions effrayées sur leurs visages.
va	8	Je ne peux pas céder et empirer les choses pour lui.
va	9	Et pendait à la chaîne, un pendentif en or, en forme de poisson chrétien.
va	10	Je ne peux pas vraiment rester ici et abuser de l'hospitalité de Lilly Ann. "
va	7	Plus il le faisait enfant, plus il en est venu à s'y fier.
va	6	" Elle est américaine, espèce de benêt.
va	6	Je vais dire au revoir à Stoltz.
va	8	Les enfants pleuraient et Nina restait là à se tordre les mains.
va	3	" Je ferai de vous un membre honoraire de la noblesse, " dit Harald.
va	8	Au moment où la brigade d'artillerie de l'Union vit l'épaisse fumée de la volée confédérée, il était trop tard.
va	8	L'homme gros s'inclina quelques fois de plus et se retira avec un large sourire sur son visage.
va	6	Je brandis l'insigne et fis quelques pas vers elle.
va	7	" Baissez vos armes mes amis, les épées des royaumes ne se rencontreront pas cette nuit. "
va	8	Bientôt il devrait venir avec sa truelle et ses sécateurs et le nettoyer pour l'hiver.
va	9	La seule sensation qu'ils pouvaient ressentir était quand la machine changeait de trajectoire vers le haut ou sur le côté.
va	10	Le claquement du corps du magnifique petit Faucon contre le panneau de clôture en verre produisit un bruit sourd et solide.
va	5	Elle ouvrit brusquement la portière côté passager et seulement alors se rangea, confuse.
va	4	Clic, chute, sifflement ; l'écran de fumée disparut — — bon sang, les hommes sont stupides.
va	6	Il regarda l'homme qui avait parlé.
va	6	Je sais que j'étais un âne. "
va	6	Simon et Neil la suivirent attentivement, et ils s'agenouillèrent près de l'une des piscines plus profondes et y regardèrent.
va	6	D'ailleurs, si je me souviens bien, le père de ta mère fut déshérité par l'arrière-grand-père pour quelque chose, comme Oncle Tanto.
va	6	' Les lois de la physique sont en jeu ici, pour la plupart. '
va	4	Il n'y a pas d'honneur là-dedans.
va	5	" Celui-ci ne t'aime pas beaucoup.
va	6	Deux labradors noirs surgirent du coin en aboyant leur salutation.
va	8	Ils ont aussi des détails du Registre Électoral, de votre assurance auto et des données de la DVLA.
va	6	J'avais espéré que tu viendrais bientôt. "
va	5	L'arc-en-ciel scintille le long de l'aiguille.
va	8	Toutes les influences majeures de la vie publique avaient leurs représentants lors des réunions peu fréquentes et assez informelles.
va	8	S'ils le trouvaient, ce pourrait être une opportunité de sortir.
va	7	Si je dois être un commandant, j'ai besoin de bons leaders subordonnés.
va	6	Ryan et moi sommes en parfait accord sur ce point.
va	3	" Eh bien, eh bien, eh bien, " murmura-t-elle.
va	6	C'était comme respirer du feu.
va	7	J'ordonnai durement en allemand par-dessus le bruit des tirs.
va	8	C'était simple et pauvre mais soigné et propre.
va	5	" Je vais te faire payer, " dit Duke.
va	7	As-tu envie de marcher ? "
va	9	" J'ai essayé de convaincre mon partenaire que tu n'étais pas une victime innocente dans tout cela.
va	9	Merci de respecter le travail de cet auteur.
va	3	Fino, impassible grâce à son sort défensif ardent, leva les mains au-dessus de sa tête.
va	6	Où je serai torturé pour des informations si je ne les donne pas volontiers ? "
va	7	Il sentit ses joues rougir et garda ses yeux fermement tournés vers l'avant.
va	5	" C'est comme ça qu'on parle, je suis un Vampire après tout. "
va	4	C'était une affirmation, pas une question.
va	7	Elle portait un jean ample et un sourire fatigué.
va	6	" Embry, Jared et Paul ont traversé une piste fraîche tôt ce matin.
va	6	Elle rit quand il le dit.
va	6	Conduire le dernier véhicule s'est avéré plus difficile que prévu.
va	6	Nous avons quitté la maison et sommes retournés à l'hôtel.
va	4	" Salut, Aria, c'est Jasmine Fuji, " vint le ton doux et professionnel de l'agent.
va	6	Il reste encore beaucoup de travail à faire ce soir. "
va	5	" Peut-être en tant que dragons, mais sorcière ou non, je suis toujours une humaine. "
va	8	Il ne s'inquiétait pas que des civils aient été tués dans les tirs croisés.
va	7	Un territoire inexploré est toujours difficile, l'intégration est une expérience, jusqu'à présent ça marche mieux que prévu. "
va	11	C'étaient des symboles de statut, mesurés par le nombre et la qualité des enfants qu'ils portaient.
va	5	" Qu'attendez-vous de vauriens ?
va	5	Avant Landon, cela l'aurait peut-être plus impressionnée.
va	6	Il était inutile d'inviter des ennuis, pensa-t-il.
va	7	" Je suppose que oui, " Fritz se joignit au rire.
va	7	Bientôt ils se régalèrent du meilleur fish 'n' chips qu'Amy ait jamais goûté.
va	7	Nous devons faire quelque chose pour y mettre fin.
va	7	Quand ils émergèrent complètement, le trio se précipita vers eux et remarqua immédiatement le sang et les bandages.
va	5	" Ne change pas de sujet, Sibyl, " avertit-il, sa voix dangereusement douce.
va	8	Cela explique comment il en sait plus que moi.
va	7	Sarah s'éclaircit la gorge, lança un regard funeste à son fils et commença à lire.
va	7	Il va juste s'asseoir sur la chaise comme ça et se tenir tranquille. "
va	6	Le géant se retourna et fit un clin d'œil, et le Prince secoua la tête.
va	7	Maintenant, même Gunnar pouvait sentir le froid, l'énergie maléfique, que cette maison dégageait.
va	6	Ils se dirigèrent droit vers l'est, en direction du soleil levant.
va	6	J'aimerais que Dane vienne aussi.
va	7	Leurs maris les firent simplement taire et leur dirent de ne pas s'inquiéter.
va	6	Nous fîmes une pause, nous fixant mutuellement pendant un long moment.
va	5	" Nous devrions avoir les nôtres. "
va	6	La vaste maison-complexe avait une emprise sur son cœur qu'aucun autre endroit n'avait eue.
va	8	Après nous avoir élus Anciens du Clan, nous sommes allés acheter la limousine la plus cool que vous ayez jamais vue.
va	6	C'était décidément une sensation inconfortable et l'adrénaline pompait encore plus vite.
va	8	Tu me donnes une bonne raison pour laquelle je devrais te laisser partir ? "
va	8	Le danger est qu'il se transforme en un ouragan de plein fouet.
va	4	" Mais vous avez signé, " répéta le détective.
va	7	Deux Ogres furent rapidement réduits en épaves enflammées, tandis que les hommes se précipitaient à couvert.
va	7	À un passage piéton, je marchai entre deux hommes d'affaires jusqu'à ce que je sois en sécurité de l'autre côté.
va	7	Il s'abîma au fond de l'océan ; toutes les mains à bord furent malheureusement perdues.
va	9	" Je n'arrive pas à croire qu'Iris ferait une chose pareille. "
va	7	L'unicité de ses contre-attaques du côté gauche lui donnait un avantage.
va	6	Isaac devait avoir vu la peur dans mes yeux.
va	7	" Bonne prise, gamin, " dit Joey avec un petit sourire sur son visage.
va	5	L'année prochaine, tu y vas aussi. "
va	5	Tu sais où elle habite ? "
va	7	Il jeta un coup d'œil à son hangar à bateaux, construit dans une crique en forme de V.
va	5	" Tu veux connaître un secret ? "
va	6	Quelle qu'en soit la raison, ils ne parlent pas et nous ne parlons pas.
va	5	Cela devrait faire l'affaire pour l'instant.
va	10	Ils y arrivèrent juste au moment où le rugissement rauque d'un moteur vrombissant fendait l'air.
va	3	" Et si je m'échappe ? "
va	9	Edric marqua une pause, réfléchissant à la manière de réagir.
va	7	Mike, également sans réfléchir, lança le minuscule morceau de métal vers l'essence qui coulait.
va	7	Il avait cru qu'il se remettait de la mort.
va	8	Elle était trop fatiguée pour en faire quoi que ce soit, sauf le tenir !
va	7	Gerry cria quelques secondes avant qu'une autre balle ne le frappe à la poitrine et ne le coupe encore une fois le souffle.
va	7	Il essaya de gagner du temps.
va	5	Eda blottit sa tête contre son épaule.
va	8	De longues tables sur le balcon et le porche présentaient de petites figurines réalisées dans le même style.
va	7	Elle tendit la main, prit la sienne et ils remontèrent la colline et la contournèrent.
va	7	Ce n'est pas vraiment une plage familiale, j'espère que Sky n'y verra pas d'inconvénient.
va	8	Abu les regarda partir, mais ne put voir le visage de l'homme.
va	8	Nous devons lui faire confiance qu'il a ses affaires en ordre.
va	5	La lame produisit un terrible grincement sur la ferronnerie qui me donna des frissons.
va	8	Et pourquoi tombent-ils toujours en panne au milieu de la nuit ?
va	7	Ce que je veux savoir, c'est pourquoi l'armée le veut tant. "
va	7	Alors que de mini glaçons se formaient au bout de mon nez, des chaises raclaient le sol.
va	6	Ils sont les seules races d'immortels sur Terre.
va	11	Pour moi, ça a un goût pire que ce terrible hamburger que je viens de manger. '
va	7	À la lumière de la torche, il paraissait horrifiant -- les crocs blancs dégoulinant de sang.
va	13	L'air est chaud et lourd de l'odeur des vieilles choses et des souvenirs perdus.
va	8	Elle passa ses doigts dans ses cheveux et jeta un coup d'œil par la fenêtre vers le ciel qui s'assombrissait.
va	4	" Oui, monsieur, à ce propos... " commença Beau.
va	7	" Impossible de dormir, " demande Alex depuis l'autre lit à côté de moi.
va	7	J'ai simplement supposé que ces hommes savants avec leur doctorat.
va	7	Elle n'avait rien à voir avec le livre !
va	5	Regardez autour de vous, je dirais que cela fonctionne à merveille, n'est-ce pas ? "
va	7	" Te montrer, " dit-elle lentement puis elle hocha la tête et ajouta, " C'est bon. "
va	7	Je pense que voir Nicholas pourrait le surpasser.
va	7	C'était le meilleur moyen qu'ils avaient de conserver les aliments.
va	6	Lorsque le vent changea, les yeux de l'ermite parcoururent les lieux.
va	7	Je fouillai à la recherche d'une enveloppe, dans l'un des tiroirs.
va	6	" Je ne sais pas de quoi tu parles. "
va	7	dit Theodosia, son visage prenant une teinte pourpre peu flatteuse.
va	6	Mia sentit à quel point il était confus et elle était son remède.
va	7	Donc, pour acquérir de la richesse, vous devez la prendre aux autres.
va	3	" Je-Je t'aime, de tout mon cœur, " soupire-t-il, devenant lentement de plus en plus faible.
va	7	Enfin les doigts légers d'un frisson effleurèrent ma nuque, étranges et froids dans la nuit d'août.
va	7	" Bois-le, " grogna-t-il, sa voix profonde et implacable comme une avalanche déferlante.
va	5	Mademoiselle Miriam descendit l'escalier derrière Mana.
va	7	Simultanément, ils ouvrirent la porte à grand fracas et entrèrent d'un pas vif dans la pièce assombrie.
va	7	C'était ce qu'il fallait, un repas complet et bon.
va	6	Ma tête roulait d'un côté à l'autre tandis qu'il marchait.
va	5	" Oui, c'est brillant, " dit Jacob.
va	6	Alex tendit la main vers sa bourse, l'ouvrit et versa des pièces dans sa main.
va	7	Et le docteur Taylor a failli être écrasé par celui-ci -- son orteil était comme la taille de tout mon corps !
va	5	Farmer semble aller bien, ringard mais bien, " songea Hunt à propos de leurs compagnons de voyage.
va	7	" Les Gardiens Troyens croient qu'il y a un but plus grand à ce plan.
va	7	Sofia se frotta le nez et essaya de retrouver ses esprits.
va	6	Il se retourna sans un mot et retourna vers le manoir.
va	6	Cela semblerait faire référence au ciel.
va	8	Des sections d'hommes armés passaient à la manière militaire, disciplinées, organisées et déterminées.
va	6	Bien que la gare ne fût pas loin, les routes tournaient et serpentaient et n'étaient pas du tout logiquement organisées.
va	10	Je sautai par-dessus mes bagages et commençai à les charger chaotiquement de choses et de vêtements.
va	8	L'homme cria mais le hurlement sonna sourd à mes oreilles droguées.
va	7	Alex ne savait même pas comment l'appeler et craignait de demander.
va	8	" Qu'est-ce qu'un Grand Tour sans un peu d'aventure ? "
va	5	William a conçu ces modules et c'est vraiment un magicien. "
va	8	Même la chance d'être à nouveau emprisonnés était une pensée qu'ils ne toléreraient pas.
va	8	Moira haussa un sourcil et le regarda avec un air de fausse incrédulité.
va	9	Alors que l'équipe commençait à s'éloigner, le colonel s'approcha de Jan et commença à préparer une tasse de café.
va	9	C'est un garçon fort, ouvrant déjà les yeux et regardant le monde passer.
va	5	Pour elle, il avait juste été Finn et elle l'avait aimé, ils avaient été amis.
va	7	Les gens essayèrent de courir mais leurs pieds étaient enchaînés au sol.
va	7	Et puis, d'une manière ou d'une autre, petit rat, tu m'appartiens. '
va	3	" Maintenant, sors d'ici avant que je ne change d'avis. "
va	6	Comment Alejo aurait-il pu survivre à cela ?
va	7	Puis il y a le froid, la solitude, la confusion et la haine. "
va	8	" Vous étiez prisonnier dans un manoir appartenant à la Foi.
va	7	' Nous n'avons pas vu ni eu de nouvelles d'Anna depuis quinze jours. '
va	7	Lady Adriana prit plaisir à la peur qui lui était présentée.
va	3	Snow Job essaya de se tenir debout, mais ses jambes le lâchèrent et il retomba au sol.
va	8	J'étais sûr que mon apparence était tout aussi gâtée que la sienne.
va	6	Tandis que les deux armées regardaient, deux soldats, avec une tige enflammée, abaissèrent lentement le bâton dans la chambre à poudre.
va	6	Il n'y avait pas le temps de revérifier maintenant.
va	6	Elle se dirigea vers la porte, sans me regarder.
va	7	" Elle a dit qu'elle est ici depuis cinq hivers. "
va	6	" Bien sûr que non, " répondit Lilly Grace, " nous avons de toute façon des affaires à Sudbury.
va	6	" Nous avons maintenant une responsabilité envers vous. "
va	6	Rafe donna un coup de pied à une braise incandescente.
va	8	Tant mieux aussi, car la plupart d'entre eux étaient soit noirs, soit complètement absents.
va	9	Cela semblait le couvrir de la tête aux pieds comme une couverture de laine suffocante.
va	8	" Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour aider ? "
va	7	Son souffle quitta ses lèvres dans un doux soupir : il hocha la tête avec une expression vaincue.
va	6	" Les gamins, " dit Rhys, " la magie brute des fées était de sortie cette nuit-là.
va	8	La fille était légèrement plus petite que Christy, mais ils savaient qu'elle avait deux ans de plus.
va	7	Et puis, hors de la fosse, Bern en sortit, tout vif et vigoureux, mis à part sa claudication habituelle.
va	6	La soumission biblique à votre mari et tout ça. "
va	8	Le lendemain au petit-déjeuner, à son soulagement, le silence entre lui et son père continua.
va	10	On va passer par là en allant au poste de flics.
va	6	" Je me souviens bien de cette histoire, " dit Wolf Eyes.
va	10	Frais, commençant juste à suinter une sève jaune et collante, ils firent que Leclerc se gratta la tête comiquement.
va	5	" Pas pour moi. "
va	4	" Ses mains sont ouvertes.
va	6	Il semblait se réchauffer à son égard.
va	7	Il semble avoir quelque chose qui m'appartient.
va	3	Donovan et son groupe s'étaient installés dans trois fermes à moins d'un mile de l'endroit où Sarah et David vivaient maintenant.
va	6	Posant doucement la taie d'oreiller sur le sol, elle approcha progressivement sa tête de la fenêtre et jeta un coup d'œil à l'intérieur.
va	10	Au-delà de la porte, il y avait une vaste chambre, de près de trois étages de haut et de plus de cent pieds de large.
va	6	Grâce à cet appareil, ses frais d'expédition étaient pratiquement nuls.
va	3	' Dois-tu le dire à Sam ? '
va	6	Tout n'est pas comme il semble.
va	5	" Nous l'aimons tous beaucoup et lui apportons tout notre soutien.
va	9	" Je suis ton amie Gema et je ne crois pas que tu aies réellement fait quoi que ce soit.
va	6	Sans prévenir, la Comète inclina une aile et tomba du ciel.
va	6	" Vous pouvez entrer, " vint le commandement de l'intérieur.
va	6	Il voulait s'arrêter plus tôt ce soir que la dernière fois.
va	9	Mais j'ai fait ce qui semblait juste sur le moment.
va	8	Je savais que j'étais en train d'être hypnotisé.
va	8	" Qu'est-ce qui a mené à cette recherche, et pourquoi alors doit-elle prendre fin après ces nombreuses générations ? "
va	4	Nous avons une grande maison - tu peux rester avec nous. "
va	4	" Jeune, vieux, grand, petit, clair, foncé ? "
va	9	John se tourna vers la fenêtre à l'instant précis où la porte de la chambre s'ouvrit en grand.
va	6	Presque instinctivement, Mike prit une chandelle romaine de la pile et alluma le long bâton.
va	5	Toutes les vitrines étaient soit barricadées, soit brisées.
va	3	D'accord, pour tous les barmen en herbe, il faut que vous mettiez quelques choses au clair.
va	4	" Les tours sont de nouveau en place ? "
va	5	Ce devait être un grand couteau.
va	8	C'était une longue liste, et les gens au sein des organisations se déplaçaient dans la communauté comme des fantômes.
va	6	Je ferai de mon mieux pour supporter votre séjour.
va	7	Chuck plaça le dernier plat dans le lave-vaisselle, ferma la porte et tourna l'interrupteur de cycle sur marche.
va	5	" Oh, merde... " Knox soulève ses hanches du lit, donnant le tempo.
va	6	Hailey vit le long museau de Lézard et deux yeux la fixer en retour.
va	6	Finalement, acculant son adversaire au mur, Rift feint un coup de poing, projetant plutôt sa main ouverte vers l'avant.
va	7	Je crois que j'étais toujours en contrôle, et ce n'était qu'un écureuil après tout, une collation parfaitement acceptable.
va	7	" Je crois que je vais vomir.
va	4	Valerian la regarda fixement, son ressentiment oublié.
va	7	Nos exclamations chuchotées le coupèrent un instant avant qu'il ne lève les mains pour le silence et reprenne.
va	7	" Tu devrais manger pendant que c'est chaud, " murmura la femme et partit.
va	7	David commença à tirer sur la ficelle.
va	4	" Tes affaires sont là-bas, " son père fit signe vers une pile d'équipement sur la table.
va	4	Donc, pas de chance d'une tournée Little Spirit de leur part pour l'instant. '
va	6	" Je suis programmé pour anticiper vos besoins, Rick, " dit T.
va	3	Fais-moi savoir comment ça se passe.
va	5	Dans la faible lumière, il remarqua les autres faire de même.
va	6	Cuthbert tira sur la laisse, mais il était lent ; le faucon était déjà en l'air et son envol fut maladroit.
va	8	J'ai besoin de savoir qu'ils vont bien.
va	7	" Ici, " dit-elle en désignant une pente douce.
va	10	C'étaient des choses qu'elle seule avait, et personne d'autre ne pouvait les faire tout à fait comme elle.
va	4	" C'est personnel, n'est-ce pas ? "
va	9	Ses membres étaient lourds et raides, ralentissant ses mouvements alors qu'elle luttait pour se lever.
va	8	Mike a récupéré une grande partie du travail en retard de tout le monde.
va	7	L'hébergement dans les nids communs est gratuit, les nids individuels coûtent seulement 1 Bird $ / jour.
va	6	Les méchants ont pénétré dans sa maison, assassiné le pauvre Iain et saccagé sa ferme. "
va	7	Tu dois commencer à rattraper ton retard. "
va	5	" Nous devons sortir d'ici, tenter notre chance.
va	8	Ai-je mentionné que chaque caravane pouvait facilement contenir jusqu'à huit hommes ?
va	8	Des générations de conflits sans fin avaient forcé les Hommes-Chiens à créer des communications de combat.
va	7	Dès qu'elle ferma la porte derrière elle, il rejeta les draps et les couvertures.
va	7	Comme je l'ai dit auparavant, ne jamais se frotter à une personne folle.
va	8	De toute ma vie, je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi sale que toi en ce moment. "
va	6	Les mots de M. Tide résonnaient dans ma tête : ' Connaissez vos limites. '
va	7	Bien que ce fût une randonnée paisible, l'air perçant et l'anxiété tourbillonnante le rendaient misérable.
va	6	Entendant son pas caractéristique, Danny sauta, enfila un jean et saisit les motifs des cartes incrustées.
va	5	Kim jeta un coup d'œil à son amie, puis enfouit sa tête dans ses mains.
va	8	Vous voudriez un cheeseburger, des frites et un milk-shake au chocolat, non ?
va	6	" Tu crois que ce sont de jeunes vampires ? "
va	7	En contrebas, la pente s'aplanissait en une corniche juste sous la ligne des arbres.
va	6	Neil sentit son visage devenir encore plus rouge.
va	3	Beppe remercia Kiara pour l'excellente compagnie mais insista sur le fait qu'ils devaient partir.
va	6	Tu perds ta queue et tu tues un Faucon le même jour.
va	8	Sentant une vague de panique en lui, il se retourna vers la voiture de fuite qui s'éloignait à toute vitesse dans le lointain.
va	5	Au combat, ça devait être bien pire.
va	8	Ils avaient tous des cheveux noirs qui pendaient en boucles lâches, mais les femmes portaient de longs voiles par-dessus.
va	4	La lueur s'estompa, les jambes du Professeur cessèrent de s'agiter, et le laboratoire tomba dans le silence.
va	8	Avec cela à l'esprit, un sourire sensuel se forme sur ses lèvres rouges et fines, accompagné d'un éclat dans ses yeux.
va	3	" Et c'est ça le plus effrayant.
va	5	Tu peux bien te reposer maintenant. '
va	5	Ne pourrai-je même pas y aller demain ?
va	8	Kayla se rappela le moment où l'un des chefs nous avait chassés et nous avions dû nous cacher.
va	7	La pensée noire assombrit son humeur et, avec elle, ses sourcils descendirent sur ses yeux gris.
va	7	Je sais que cela devait être fait.
va	7	007 répéta le message à voix haute : " Divertissement Gratuit, par Victoria Cunningham.
va	5	J'aurais aimé te connaître avant. "
va	3	" Mais Yin pouvait sentir Yang parce qu'ils avaient le même sang. "
va	5	" Comme une nouvelle personne, merci, " dit Toby.
va	8	À côté de ceux-là, à l'extrémité du mur, se trouvaient les lances et les armes d'hast.
va	5	Elle se reprit, l'air soudain coupable.
va	9	Des gens haut placés, si tu vois ce que je veux dire.
va	9	Nous vous tiendrons certainement au courant des progrès de Darwin.
va	10	Tous les personnages de cette publication sont fictifs et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, est purement fortuite.
va	9	Elle pourrait y arriver -- Soudain, elle heurta quelque chose de vivant et de chaud dans l'obscurité.
va	3	" Cependant, devez-vous taper du pied pendant que vous récitez ? "
va	4	" Oui, c'est moi. "
va	6	Le Gardien secoua la tête, et le moment passa.
va	4	" Encore une fois, Monsieur, " dit-il.
va	10	Pourquoi faire cela quand Mademoiselle Woods ne peut pas contrôler sa curiosité et demander à tout le monde autour.
va	7	" Combien de temps supposez-vous qu'elle va rester accroupie là ? "
va	5	Clem Johnson était un pêcheur local grisonnant.
va	3	" Wow... c'est... " " Bizarre, " dit Hunter.
va	5	" Ils n'ont pas encore atteint cette section, " les informa Sarah.
va	9	Ceux qui commettaient de graves crimes ou étaient reconnus coupables de trahison étaient souvent vendus à un esclavage à vie.
va	8	Alors que je me levais du sol, l'une des fenêtres se brisa, faisant pleuvoir des éclats de verre à l'intérieur de la pièce.
va	7	Aucun chapeau ne couvrait ses longs cheveux châtain roux, épais et bouclés alors qu'ils tombaient sur ses épaules.
va	3	Chapitre 17 Le petit-déjeuner du lendemain matin fut une affaire tendue et silencieuse.
va	7	Une porte s'ouvrit en grinçant, et il rapprocha son visage du mien.
va	7	Il chercha du regard les capteurs connectés au maillage, se demandant si Alfred regardait.
va	9	" Mais, plus précisément, je crois que l'option de Jan est la plus probable. "
va	6	demanda Neil, pointant vers le lagon.
va	6	C'est ce qui me dérangeait.
va	6	Ses traits semblaient maussades mais toujours vides.
va	8	Ricky commençait à apprécier le galop de Blackie.
va	6	" Je suppose que tu pars toujours, " dit-il.
va	5	Qu'est-ce que c'est, environ deux ou trois miles ? "
va	6	Un énorme bloc de pierre descend directement sur Rift et l'ombre impitoyable.
va	5	L'homme tomba, les deux jambes nettement brisées, sa Pierre Jaune vidée.
va	8	Adèle hocha la tête et jeta un dernier regard incertain à chacun d'eux avant de se retourner pour partir.
va	5	Elle savait exactement où cela allait.
va	5	" Tu n'utilises pas une arme assez grosse ! "
va	9	demande Rift avec un sourire, sa main déjà enroulée autour de la poignée de porte alors qu'il se retourne pour regarder en arrière.
va	6	" On se sent terriblement exposé dans la pièce de devant.
va	11	Une fois au-delà, ils avaient une vue dégagée jusqu'à l'extrémité du hangar à bateaux.
va	5	Après les crêpes, elle avait fait une promenade et pensé : Si Alejo est Paul, alors je suis Pierre.
va	7	" J'entends dire que les poneys sont rapides. "
va	3	" Le premier qui sort de mon arbre ne se fait pas tirer dessus. "
va	4	" Tu verras, j'y ai mangé hier et c'était délicieux. "
va	6	Je sais que c'est elle.
va	5	Je ne peux même pas distinguer les lapins.
va	9	Et puis Sophia et le Vieux Sage l'entendirent rire à haute voix.
va	7	Laissez à Evan le soin d'être direct.
va	11	dit le Commandant, en hochant la tête vers le tas de boîtes et de caisses.
va	8	Il avait été complaisant, il le savait et maintenant le nœud dans son estomac devenait un rappel constant.
va	11	Neil avait, au moins, gagné la discussion sur la quantité d'équipement qu'ils devaient emporter.
va	6	Joe secoua simplement la tête de dégoût et se détourna, en direction de l'explosion.
va	5	C'est du club de golf ? "
va	7	Chaque fois qu'il ouvrait la bouche, il créait plus de questions et pas de réponses, tout comme en classe.
va	7	" Loin d'ici, " dit l'auteur, " Prends le Moule de Da Vinci avec toi.
va	3	" Le peu de connaissances que tu penses avoir te rend dangereux. "
va	8	Merrell se retourna, son bras tomba hors du lit et il marmonna d'une voix pâteuse.
va	10	demanda-t-elle Écrit sur le tableau en majuscules rouges et grasses... ... ... QUOI ENSUITE ?
va	6	C'est seulement l'homme qui les pousse à l'extinction.
va	7	Il s'assit à côté de moi sur le lit, qui s'affaissa et nous rapprocha.
va	5	Je ne sais pas quoi faire.
va	10	Mais autrefois le Pays de Galles était aussi une nation, tout à fait séparée, avec sa propre langue, sa loi et son histoire.
va	7	Il reconnut immédiatement le visage mince et les boucles blondes.
va	8	Simon savait que les années de gymnastique lui avaient procuré l'avantage.
va	8	Des exemples infinis d'héroïsme affluent dans son esprit, et plus important encore, l'absence totale de peur.
va	8	Je me levai rapidement, mes doigts s'enroulant autour de la poignée du katana.
va	7	Je dis : " Laisse Herb participer à l'action.
va	4	Toi, je suppose, tu es un espion pour l'Armée de l'Air.
va	8	Joshua tira sur lui, mais la balle frappa la route derrière ses jambes agitées.
va	5	Les cousins avaient accompli une mission très importante à cette occasion.
va	10	Sans emploi du temps, pas de babysitting ni de service de petit-déjeuner ni de poste de sauveteur, les jours et les nuits se confondent.
va	7	Bien qu'il ait envoyé Wes le chercher, il n'avait pas entendu son approche à cause des écouteurs.
va	9	L'œil sur ma montre et le bras prêt à peindre, le premier groupe d'espions entra dans la pièce.
va	4	Elle était très catégorique à ce sujet.
va	7	Bron ne savait pas, et il était peu probable qu'il demande.
va	8	Elle tomba dans une profonde réflexion en restant exposée sur le patio ouvert.
va	8	" Doucement, doucement, fais attention, Miriam, " dit-il agréablement alors qu'elle s'acharnait sur lui.
va	8	Hailey comprit qu'après la prochaine hibernation hivernale, leur monde serait changé.
va	8	Il haussa les épaules et prit un plateau avec un délicat bol en porcelaine.
va	3	" Qu'entends-tu par là ? "
va	5	" Ça s'appelle une étoile, " dit sa mère.
va	6	Il possède un moteur d'inférence extrêmement sophistiqué et, à certains égards, cela le fait paraître très intelligent.
va	9	demanda Deepa alors que Simon finissait de parler à Beppe.
va	5	À cette distance, ils semblaient scintiller.
va	9	Kurt regarda par la fenêtre, mais elle était si sale qu'il ne pouvait rien voir.
va	8	dit Victor, venant se tenir à ses côtés.
va	7	Je m'accroupis près de la porte du balcon, sentant une brise comme une douce caresse.
va	8	Elle a besoin de croire que je le suis.
va	6	' Quand vas-tu le dire à Liz ? '
va	6	J'aurais dû m'en tenir à l'histoire.
va	5	Je m'arrêtai et me retournai.
va	6	" C'est l'entraîneur de soccer du lycée, " dit Coach.
va	4	" Bien, eh bien, c'est compliqué aussi.
va	4	Infirmiers, médecins et divers préposés entraient et sortaient de la chambre privée avec un respect déférent.
va	11	Les trois mois suivants seront consacrés à l'élaboration de plans de mise en œuvre à partir de vos découvertes.
va	7	Elle commença à tendre la main vers lui.
va	3	Vas-tu être malade ? "
va	8	L'idée est tout à fait absurde, s'il te plaît dis quelque chose. "
va	9	Nous finirions morts, et d'autres diraient que les mourants nous ont marqués comme coupables.
va	6	Il était le seul appelant qui semblait réellement préoccupé.
va	7	Puis ils trouvèrent leurs places dans la tente miteuse et allégèrent leurs corps pour la nuit.
va	8	Elle n'était pas sûre de vouloir savoir.
va	8	Les banques étaient comme les compagnies des eaux, elles s'attendaient à des fuites, mais elles ne s'inquiétaient vraiment que lorsque cela devenait un torrent.
va	7	C'était Barney, et derrière lui, son avocat omniprésent, Dawkins.
va	9	" Je te ramènerai à la maison, j'enverrai un SMS aux gars pour qu'ils puissent chanter sans moi.
va	8	Dans la clairière baignée de soleil, il vit deux Écureuils terrestres tachetés et poilus se battre.
va	9	" Je suis seulement heureux d'avoir été là pour aider. "
va	8	Je me souviens si bien de la chasse de l'année dernière – c'était comme si c'était hier. "
va	4	" Maintenant, qu'avons-nous ici ? "
va	8	Qu'est-ce qui pourrait pousser un homme à abandonner son enfant ?
va	7	" Qui serait au courant de cela ? "
va	4	" James, puis-je te parler une seconde ? "
va	6	Installer le camp était une routine rodée à ce moment-là et ne leur prenait que quelques minutes.
va	9	Quelques-uns ont jeté un coup d'œil aux téléphones intelligents de l'un de leurs amis.
va	3	« Oh, bien sûr », dit-il, et son visage change.
va	9	Je porte un débardeur pêche assorti et un pantalon capri en coton avec des cœurs jaunes autour des ourlets.
va	8	Mais pas en étant ivre ; je lui ai repassé le Bordeaux.
va	6	Il ferma l'e-mail et cliqua sur un autre avec le même résultat.
va	3	« Je dois retourner au travail. »
va	8	Le martèlement dans sa tête continuait, mais la nausée dans son estomac passa rapidement.
va	7	Il semblait perdre une énorme quantité de sang et a besoin d'une transfusion sanguine immédiate.
va	7	Je croyais être invisible et je me suis dirigé en pleine vue vers l'ascenseur.
va	3	« Ah, eh bien, ce n'est probablement pas une bonne idée.
va	7	En silence, moi aussi, j'ai ri quand Ezra s'est arrêté près du garçon.
va	7	J'ai hâte de le dire à Dane au dîner.
va	7	Brodé sur son épaule droite se trouve un emblème de dragon doré avec une barre argentée en dessous.
va	5	Ceux qui restent, je leur fais confiance.
va	6	Ses yeux brûlaient comme rien de ce côté-ci de l'enfer.
va	8	Cet eBook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
va	3	« Allez Andy ; ouvre les yeux, jette un coup d'œil.
va	8	J'ai rétabli l'écoute, et par le haut-parleur est venue une voix d'homme.
va	3	------- Rafe fut réveillé par le froid extrême de sa main.
va	7	Ceux-ci, elle les a fourrés sur le devant de sa chemise, afin de ne pas casser le peigne dans sa poche.
va	7	Ma voix s'est étranglée, trahissant l'état de mes nerfs.
va	3	« Hé, mec, depuis combien de temps es-tu réveillé ? »
va	7	S'il y a de la bonté dans ton cœur, laisse-la rester avec nous. »
va	5	Ils se demandent probablement où nous sommes. »
va	7	Vous êtes un criminel recherché et je n'ai rien à vous dire.
va	3	« Es-tu sûr de devoir partir ? »
va	5	Ma collision avait arrêté la masse derrière moi.
va	6	Costas s'installa dans sa chaise avec une expression mécontente.
va	7	Avec des épées dans leurs mains maintenant, on ne pouvait s'empêcher de le voir.
va	5	Un train se rendait effectivement à Rome le jour suivant.
va	4	Derrière nous ; un chef a hurlé : « Arrêtez ça, le spectacle est fini, retour au travail. »
va	8	Puis, dans la pièce quasi silencieuse, un léger grondement vint de sous le navire.
va	8	Onyx est l'un des meilleurs que nous ayons.
va	4	Chapitre 6 « Lâche les rênes et serre avec tes genoux. »
va	8	Elaina était convaincue que c'était une nouvelle et horrible forme de torture.
va	7	Il les sent tripoter des choses et toucher ses entrailles.
va	3	« Mais je suis désespérée de faire pipi.
va	6	« À toutes fins utiles, c'est un fait. »
va	6	Danny, d'autre part, l'avait et la décevrait sûrement.
va	8	Dans cinq, peut-être six jours, il commencera à pleuvoir et à faire de l'orage pendant quelques semaines. »
va	7	Comme vous le savez, l'Être Suprême a donné un don spécial et merveilleux à chaque famille.
va	4	Missy, bouche bée, leva les yeux, « C'est tellement génial ! »
va	3	« Touche ça », dit Missy en soulevant le bas du manteau.
va	8	Je lui avais menti en disant que je ne me sentais pas bien, et j'avais côtoyé un méchant.
va	9	Quoi qu'il en soit, en quelques semaines, ses réponses passèrent d'explosions émotionnelles bruyantes à des arguments logiques et calmes.
va	7	Mais ça fait le travail, et il y en a beaucoup.
va	6	Lance a maintenant du mal à se tenir debout, une expression de surprise sur son visage biomécanique tendu.
va	11	Bien plus que cette saleté de porc et de vache polluée que vous buvez. »
va	8	Derrière lui, la cuisinière avait des casseroles, probablement de légumes, prêtes à bouillir.
va	8	Ses yeux restent fixés sur le visage voilé de Rift tandis qu'elle parle.
va	3	« La frontière JP est toujours intacte et je peux voir nos troupes là-bas qui ont l'air un peu nerveuses. »
va	8	Cisco pensa qu'il était sage de m'emmener.
va	5	Eva hésita, sa lèvre tremblant légèrement.
va	3	« J'aurais aimé que Lord Brogan soit là, il pourrait peut-être faire entendre raison à Rafe. »
va	6	Josie a donné un coup de coude à Jimmy, puis a pointé du doigt les ascenseurs.
va	10	Miriam leva les yeux et sourit, et glissa avec assurance sa main dans le creux du coude de Mana.
va	8	Il dépassa Danny avec un élan victorieux, le battant à la porte d'entrée de plusieurs pieds.
va	3	« Jason, je sais comment cela sonne, mais quel choix avons-nous ? »
va	7	Une rafale de vent soudaine a secoué le côté de la tente, faisant gronder la toile comme un tonnerre lointain.
va	8	Comme Rupert l'avait dit, c'était massif, et je n'aurais aucun problème à y entrer.
va	3	« Tous les ordinateurs jusqu'à présent étaient allumés et aucun d'entre eux n'était truqué pour détruire des données.
va	4	Ô Dieu, comme j'aimerais pouvoir en prendre un quatrième !
va	6	À la pensée de son vieil ami absent, cependant, l'amertume de Seven s'est temporairement apaisée.
va	6	Hé, attendez une minute, je n'ai pas encore fini ce chapitre !
va	6	« Sais-tu comment tu es arrivé ici ? »
va	3	« Nous ne sommes nulle part près de ces zones.
va	8	Je suppose que c'est pour cela que nous sommes ici. »
va	5	Il devait y avoir quelque chose.
va	3	« Eh bien, il m'a transpercé le cœur d'une épée et m'a poussé du haut du bâtiment Cramer.
va	9	Eda ne put rien faire d'autre que s'accrocher à sa crinière.
va	3	« C'est une exhibition vulgaire », ronronna-t-elle, « et tu le sais.
va	4	As-tu assez de provisions ? »
va	6	Ses yeux gris d'acier rencontrèrent les miens et les retinrent quelques secondes.
va	7	Ou ce qui était autrefois des jungles.
va	3	« Je suis une hôtesse de premier ordre, si je peux me permettre.
va	8	Un klaxon a retenti et des mots en colère se sont élevés de l'autre véhicule.
va	8	Combattons comme un seul, et nous récupérerons ce qui nous a été pris.
va	5	Je me figeai sur place et la regardai fixement.
va	3	« Je — » « Oui, il l'a fait », dit Maman.
va	6	Les pages du journal étaient principalement remplies de jargon scientifique.
va	8	Il haussa les épaules, « tout ce que nous pouvons faire, c'est vraiment attendre.
va	6	Toute nouvelle masse monétaire devrait être garantie par l'or.
va	5	Aucun son ne portait dans la pièce ; toute conversation avait cessé.
va	5	Elle va être ma femme. »
va	9	C'est-à-dire jusqu'à ce que la nuit vienne et avec elle les cauchemars.
va	7	Bien sûr, je pourrais aussi me tromper complètement et j'espère que c'est le cas. »
va	3	« Votre capitaine ne peut pas vous sauver.
va	7	Trois gros loquets métalliques bordaient le bord le plus proche des hommes, avec un loquet supplémentaire à chaque extrémité.
va	7	Si tu cours, et cours vite, alors tu as une chance.
va	3	« Tu vas vraiment faire ce voyage, n'est-ce pas ?
va	6	Voyons comment ça se passe ce soir au dîner, » répondit Taylor pensivement.
va	6	Le pasteur Lucifer et ses deux garçons étaient morts.
va	5	« D'une certaine manière oui, bien que ce conte ne soit pas complètement perdu.
va	3	« Ça vous dérange de nous dire où nous allons ? »
va	6	Scott reporta son regard sur la petite fille et sa main tendue, paume vers le haut.
va	8	Maintenant que nous ne possédons plus de potions de guérison, ta magie est essentielle à notre survie.
va	8	Il l'a fait tomber de ma main alors que je m'agenouillais pour lui montrer.
va	7	J'ai suivi et arraché mon masque rempli de vapeur.
va	3	« Dis-moi mon avenir, sorcière ! »
va	6	Ce n'était pas non plus une misérable cabane d'une seule pièce.
va	6	Oui, que portaient les enfants de notre âge ?
va	6	Pendant tout ce temps, Ryan Richmond passait son temps libre avec l'équipe russe.
va	4	Reyes ne s'arrêtait jamais, son adrénaline trop élevée, son démon trop content.
va	4	"Vous avez un troisième homme là-dedans, n'est-ce pas ?
va	8	Maintenant, " dit-il, mais ses mots fondent dans l'éclat de son énergie.
va	6	Autour de Bod, les habitants du cimetière s'éveillaient et se rassemblaient, inquiets et alarmés.
va	8	Pas comme ils pensent qu'ils le feront.
va	7	Joe commençait à paraître un peu agité.
va	7	Mais oui, je me suis fait virer du Louvre. "
va	3	« Il garde les gens dehors, c'est ça, » murmura-t-elle, « Les gens... et tout autre être vivant. »
va	8	Ces formes étaient des taches d'obscurité contre le ciel s'éclaircissant, et aucun de leurs habitants n'avait encore bougé.
va	4	Ginger, la sœur aînée de Danika, s'écroula sur le lit avec un doux "Dieu merci".
va	3	"Que peut-être de l'aide arrivait ?"
va	6	Il semble avoir beaucoup de sourires différents.
va	5	Pourquoi me sentais-je comme un tel crabe, pinces comprises ?
va	4	"Ne tirez pas !"
va	13	Eh bien, dans la mesure où hériter des politiques et des drames de vampires est une évasion. "
va	7	Nous connaissons certaines choses sur les premiers secours, la RCR, la géométrie et la chimie.
va	6	***** Colin se réveilla de nouveau, des heures plus tard, dans un lit vide.
va	6	Comme demandé, Billy déroula le gros câblage en cuivre en deux grands cerceaux.
va	6	Cela montre à quel point ils sont intéressés par ce projet.
va	5	"Alors Manuel, tu connais de la magie ?"
va	8	Quel que soit le lien qui unissait ces trois-là était fort, et ancien.
va	7	"Et je viens de laver ma voiture", Mike présenta son argument.
va	6	Contrairement à autrefois, il est bien plus facile de les repérer maintenant.
va	10	Toute fissure sectionnerait les conduits optiques et s'enregistrerait immédiatement sur le système de contrôle des dégâts.
va	5	"La récolte sera bientôt sur nous.
va	5	Quelles horreurs vous avez dû témoigner.
va	8	En vérité, il n'avait jamais rien accompli en cherchant une telle gloire ou récompense.
va	7	Rick grimaça de douleur, mais riposta pour rouvrir la porte d'un coup.
va	4	"Fermez vos livres, la classe," décida-t-il spontanément.
va	10	Elle se retourna vers Rafe, de grands yeux levant vers les siens avec une expression perdue dans leurs profondeurs.
va	6	Je lui ai raconté tout ce que Vivian avait dit.
va	7	Rafe traîna le siège vers l'ouverture de la tente où il y avait une légère brise.
va	5	Candice répondit avec un sourire "Tu étais à mon mariage.
va	7	Lord Brogan resta silencieux, pesant chaque mot avec soin avant de le prononcer.
va	7	Chuck attendit un instant, décida qu'Ed en avait fini avec lui et entra.
va	9	Oui, en effet de petites choses comme planter la première graine de radis étaient maintenant une cause de célébration.
va	7	Il rencontra Ramirez à quelques pieds de son entrée.
va	8	Il le renifla un peu et en lécha un côté avant de le poser sur sa langue.
va	3	« Ce qui la rendrait immortelle aussi, » déclara Reid d'un ton égal.
va	9	Elle commença à se balancer, comme au son d'un tambour invisible.
va	8	L'ingénieur avait dit qu'il lui fallait au moins une semaine de plus pour finir.
va	6	"C'est vrai," dit Lex, s'interposant finalement du côté de Ricky.
va	8	Elle se dirigea vers l'interphone près de la lourde porte de chambre forte scellée et appuya sur le bouton vert 'parler'.
va	6	Les huskies reprirent l'effort, le traîneau s'élançant en avant avec une secousse.
va	6	Le Chef de Guerre souhaite que je vous parle."
va	4	« Vert, » marmonnai-je, le mot s'échappant avant que je puisse l'arrêter.
va	7	"Qu'attendez-vous là-bas, rejeton malheureux de parents douteux ?"
va	7	"Je dirais peut-être huit ou dix."
va	8	tandis que la corde du quatrième sac s'envolait avec une force explosive.
va	6	Elle parcourait un dossier à la recherche de quelque chose.
va	6	Quelques minutes plus tard, Yankee et Doodle se frayèrent un chemin à travers la maison.
va	3	dit Tim en regardant le vieil homme qui traînait les pieds dans le couloir.
va	6	Ryan demanda à l'homme de continuer.
va	9	Je suis sûre que c'est juste quelque chose de stupide de toute façon."
va	10	Douze pots de caviar noir et douze sacs de préparation pour soupe.
va	6	"Juste de la curiosité, mon brave homme," rappela le salaud.
va	6	Le premier mouvement de Noah surprenait toujours ses adversaires et sa proie, ce qui lui donnait l'avantage.
va	7	Elle pouvait regarder loin autour d'elle, la côte ouest de l'Afrique étant visible à l'horizon.
va	5	"Oh, non, nous ne pouvons pas rester," dit Maria.
va	8	Les gants étaient tombés cette fois et l'un de nous devrait donner sa vie pour l'autre.
va	10	Ses yeux semblaient du papier de verre et son nez donnait toujours l'impression d'être bouché de coton.
va	4	"Vous allez tous nous tuer."
va	6	Ils firent et mangèrent le dîner rapidement ce soir-là, parlant joyeusement entre eux.
va	3	"Et m'avez-vous apporté la rançon ?"
va	7	Jack leva les yeux au ciel et ramassa le sandwich, prit une bouchée délibérée, puis le posa.
va	8	"Quel tir, ça fait quatre points, Papa," dit Elizabeth en sautant sur le canapé.
va	6	Les yeux d'Alita disaient tout alors que les soldats la maintenaient sur place.
va	8	Elle sourit de nouveau et se tourna pour s'agenouiller près du feu.
va	8	Regardez ces stupides sirènes se disputant l'attention de Peter.
va	9	"Bien sûr, entrez et faites de notre maison un autre article de maison hantée pour un site web ou un magazine obscur."
va	7	C'est pourquoi nous avons fait les trucs acoustiques de rue, " dit Calvin.
va	5	Anderson regarda Beau et espéra que ce qu'il disait pénétrait.
va	6	John grimpa à moitié l'échelle, sauta et tomba comme une pierre.
va	7	Ne doutez pas de mes compétences de fou."
va	9	Et troisièmement, nous avons une fenêtre d'opportunité très étroite pour faire quelque chose à leur sujet."
va	7	Elle se tordit en une accroupissement défensif, sifflant comme un chat piégé.
va	5	"Que voulez-vous dire; de qui essayez-vous de me prévenir ?"
va	5	Ses pensées dérivèrent vers Rafe, et il décida que sa gratitude n'était finalement pas si écrasante.
va	7	Il lut le nom sur la poitrine de l'homme alors qu'il s'arrêtait.
va	7	Elle était facilement visible maintenant et semblait se diriger vers la maison.
va	10	Dommage qu'ils n'aient pas eu le temps de passer du temps avec lui comme elle l'avait fait.
va	7	"Pensez-vous pouvoir être à la hauteur, Jules ?"
va	8	Ce n'allait être qu'un jeu avec des participants volontaires.
va	7	Nous allons arranger ça, puis nous le dirons à William."
va	7	Les capteurs de mouvement se sont déclenchés, et il semble bouger.
va	6	Je me demande pourquoi il n'a pas utilisé son parachute."
va	4	"Oui, le Capitaine ici me l'a dit."
va	7	Abbey avait décidé de ne pas revenir avec eux.
va	8	Puis, le lendemain matin, nous avons brûlé les corps des Creeks abattus.
va	8	Ses jambes imprimèrent un pas bien en avance sur sa démarche normale.
va	8	Est apparu sur notre radar à Nashville, bien que nous ne savions pas que c'était lui à ce moment-là.
va	5	Je n'ai jamais été aussi épuisé de ma vie.
va	8	Il soupira profondément, attendant que sa dernière doublure, Samantha White, commence le rapport.
va	6	"Comme je l'ai dit," je lançai un regard appuyé à Gavin.
va	7	La décoration en noyer et l'art contemporain coupèrent presque le souffle d'Amy.
va	8	"Je croyais que nous étions d'accord sur notre histoire."
va	5	"Alejo s'arrêta et déglutit difficilement."
va	6	"Le nom du navire était l'Adam et Ève."
va	5	Qui diable est Hadrien, pourquoi est-il important ?
va	6	Quel endroit est devenu un synonyme de 'sécurisé' ?
va	7	Il doit être le prisonnier qui s'était échappé.
va	6	Tommy décida qu'il avait fait une erreur la première fois.
va	7	Un miroir que je voulais briser.
va	9	[Transcription du message vocal, envoyé par rebond, livré par le garde] Jax, j'ai reçu ta note.
va	9	J'étais déchiré par des loyautés conflictuelles, et j'ai souffert d'agonies dont vous ne savez rien.
va	6	À travers la pluie piquante, Terri baissa les yeux vers l'eau sous eux.
va	5	J'irai le chercher !
va	6	Les balles de calibre .45 s'écrasèrent contre les écailles de la bête, directement derrière ses pattes avant.
va	5	Vous avez déjà joué aux Mikado ?
va	10	Arrêter de s'accrocher aux souvenirs d'elle ?
va	8	Amateur d'histoire et de fantasy, Michael écrit maintenant pour montrer le côté personnel du passé.
va	6	déclara-t-elle, posant avec défi, les mains sur les hanches.
va	10	Je pris plusieurs grandes respirations, essayant de calmer mon cœur de fusil de chasse et mes jambes tremblantes.
va	6	Ainsi, au cours des cent dernières années, nous avons plus que doublé l'espérance de vie.
va	8	Je veux dire, Alejo, tu es le meilleur d'entre nous, toujours occupé à faire de l'exercice, à étudier d'autres langues.
va	6	Douce Déesse, quelques mots et elle a bouleversé son monde.
va	4	Cela me faisait me sentir désiré.
va	6	Vous le faites, Monsieur Bloor, dit Goodspeed d'un ton apologétique.
va	7	Il se transforma d'Écho en la forme du meilleur ami de Josie depuis la maternelle, Jimmy.
va	5	Beaucoup, commenta Anna, enlevant sa chemise.
va	6	Maggie rapporta "quarante-cinq pour cent de puissance... 50 pour cent de puissance, 55 pour cent de puissance."
va	8	Tu vas juste y retourner et te faire tuer, marmonna Leah.
va	6	Il faut des années pour connaître quelqu'un.
va	7	Il fut dit à Bradley et Megan de monter leurs valises à l'étage, dans leurs chambres.
va	5	Gan dit : "Nous trois tiendrons bon."
va	6	'Cela devrait vous emmener au premier étage.'
va	8	Des puits de mine avaient été creusés à plusieurs endroits sur l'Olympus Mons et des installations de traitement avaient surgi à chacun.
va	6	Mon ami, si j'étais toi, je prendrais ma famille et quitterais Melbourne le plus tôt possible.
va	9	Mais mon patron de Disclosure Magazine voulait une histoire, avec tous les détails croustillants, sur Julian de Laurent.
va	9	Cera demanda avant qu'ils n'aient eu la chance de partir.
va	6	Naissances, vie, mort, l'ascension et la chute des nations, de minuscules parasols verts pour les boissons.
va	5	C'est une chose exceptionnellement bonne, répondit William.
va	3	Instantanément, aussi vite que la tristesse s'était installée, un sens du but prit le dessus.
va	4	Barbara, observant les événements avec ses étranges yeux orange foncé, sourit pour elle-même et dit peu.
va	6	Mike pouvait tout faire sauf rester en vie.
va	6	Libérez toutes les autres sensations qui traversent votre esprit.
va	7	C'est probablement dû à l'égoïsme inhérent que nous possédons tous.
va	4	Oh, oui, Général, gloussa la dame dragon.
va	8	Ou elle te fera faire quelque chose de pire.
va	7	À mi-chemin, il s'arrêta sur le bas-côté de la route et fouilla dans sa mallette.
va	3	'Salut Betty, content de te voir.'
va	9	Et sur ce, le Vieil Homme Sage les invita à s'asseoir à table.
va	8	Depuis que sa mère et lui s'étaient rencontrés, ils s'étaient aimés tendrement.
va	7	Voulez-vous expliquer de quoi il s'agit ?
va	6	Les autres suivirent rapidement alors que leur voyage recommençait.
va	5	Tu es un homme étrange, Harald, dit Brand.
va	6	Le Commandant se leva et fit les cent pas dans la petite pièce.
va	7	Quatre mille milliards, sept milliards, trente-six millions, six mille, sept cents, et trois allumettes.
va	6	Carl n'aura qu'à dégager.
va	10	Awww, les trucs sentimentaux, dit-il, se laissant tomber à la table de la cuisine.
va	7	Elle devait lutter pour rester détendue.
va	7	Il dit : "Elle était comme une biche, sur nous avant que nous ne le sachions."
va	6	J'ai juré de te protéger, dit-il.
va	9	Les éclaboussures et la pluie de l'explosion tombèrent sur tout le pont et les personnes d'en haut.
va	6	Je suis tout à fait d'accord, ajouta un autre conseiller, celle-ci une femme relativement jeune.
va	7	Mon corps se secoue, si bien que je retombe douloureusement sur la boucle.
va	7	Une main me saisit l'épaule par derrière et j'entendis Atticus pousser un faible cri.
va	6	Tout le monde se tourna pour le regarder.
va	5	Ils semblaient l'avoir complètement oublié.
va	7	Au moment où il l'a rattrapée, elle était presque sortie du jardin.
va	4	Absolument, mon ami.
va	9	Il pointa une main de la taille de la tête du Prince vers l'un des arbres.
va	6	Les Italiens ont une longue histoire d'ingénierie admirable, répondis-je.
va	6	Il tendit une main et l'homme la prit.
va	6	Je dois en parler à Boeing, dit le Général Saunders.
va	4	Je monterai Johnny.
va	6	Eh bien, euh, Matthew et moi nous sommes levés très tôt ce matin-là.
va	6	Il se brisa en éclats et s'écrasa sur le sol.
va	5	Douce, charmante avec timidité, une vraie personne attentionnée, la jeune fille de onze ans possédait un incroyable pouce vert.
va	5	Savez-vous où il est ?
va	4	Ouais, tu avais raison, champion.
va	4	Une minute passa... puis deux... mais aucun autre son ne lui parvint du long couloir.
va	6	Elle émet une signature énergétique et son esprit est complètement éveillé.
va	4	Je me posais une question.
va	5	Il y a environ deux mois, nous avons rencontré un homme sur la route.
va	5	Ils devaient continuer.
va	5	Qu'as-tu découvert sur ta mère ?
va	5	Maintenant que les événements étaient en marche -- La porte au fond de l'antichambre s'ouvrit avec fracas.
va	9	Plus que tout, j'étais soulagé d'être hors de la salle de confinement.
va	8	Cela n'a rien à voir avec ça.
va	7	Ils me firent souhaiter qu'il ait raison.
va	7	C'est... le signal de graisse... dit l'un des cameramen mourants.
va	7	Oui, ce serait à peu près juste, murmura-t-elle à voix haute.
va	4	Vous avez vraiment descendu la route OC ?
va	8	Mais une part beaucoup plus grande de lui savait que c'était impossible.
va	10	J'imagine que Fuchs s'installera dans l'un de ceux-là.
va	8	Deuxièmement, nous ne pouvons pas payer ces hommes et les comtés ne seront pas disposés à le faire.
va	6	dit Rick en lui tapotant la tête.
va	5	Je vais dormir.
va	4	Me haïs-tu ?
va	7	Chapitre 3 Comme toujours, l'hiver montagnard résistait puissamment au changement de saisons.
va	6	De près, cependant, il était évident que le bâtiment était ancien.
va	9	le Prince les nargua, sa voix sortant en un croassement à travers des lèvres gercées et une gorge irritée.
va	7	C'était une sensation étrange mais qu'elle considérerait plus tard.
va	7	"Général Eisenberg" la voix froide et menaçante que Lukas entendait rarement fit surface.
va	8	En peut-être vingt minutes ou une demi-heure, ils arrivèrent à leur destination.
va	7	Au lieu de cela, elle se contenta de le retirer de l'équation.
va	8	Note mentale : inclure des activités pour enfants dans tous mes articles de blog à partir de maintenant.
va	6	Les soldats coururent vers l'homme encapuchonné, mais l'homme encapuchonné ne le poursuivit pas.
va	9	Il baissa les yeux vers les deux femmes frissonnant dans l'abri insuffisant.
va	9	Elle vit les larmes qui tombent du visage d'Iris.
va	5	Je ne savais pas quoi penser. "
va	3	" Je suis ici depuis au moins un mois. "
va	4	Jeff répéta : « Est-ce un nouveau mot anglais, Prof ?
va	7	Toutes les autres portes sont trop épaisses, trop gardées ou trop visibles pour être utilisées. "
va	4	Ce n'est pas un long voyage non plus. "
va	11	Je pense que nous voulons tous une enfance différente de celle que nous avons eue. "
va	7	Anna posa ses doigts sur ceux de son grand-père et me fixa intensément.
va	6	Il se leva et fit un pas de plus.
va	5	Qui sont également perdus. "
va	3	« Combien de fois faut-il te tuer avant que tu aies appris ta leçon ?
va	5	Bryony se demanda pourquoi ils s'étaient arrêtés.
va	7	Ça ne sert à rien si on ne peut pas le lire.
va	3	« La grande attaque du pont de Nanticoke », dit-elle.
va	6	Un bâillement à peine réprimé se propagea le long de la file.
va	3	« Euh, c'est-à-dire… ce serait une bonne idée de frapper d'abord. "
va	8	Je grimpe, les mains s'enfonçant dans le tronc d'arbre, les aiguilles de pin se peignant dans mes cheveux.
va	6	Nous vous tiendrons informés à mesure que cette situation évoluera.
va	3	Haletante, elle sortit la clé de ses menottes qui pendait à la fine chaîne en or autour de son cou.
va	8	En s'approchant, ils purent tous voir une pierre rouge lisse posée sur le pont.
va	7	Il se tenait droit et raide, les mains sur les hanches, silhouetté contre la lumière extérieure.
va	3	« Eh bien, dans ce cas, j'ai quelque chose à vous donner. "
va	6	Mike était sous terre, et Kurt était le dernier enfant Vetter restant.
va	7	Il fit quelques pas en arrière et fit signe au mécanicien de faire de même.
va	5	Elle rentre chez elle… » « Qu'elle le veuille ou non ?
va	3	« Personne n'a dit que cette chose, comment l'appelait-il, était une question de magie ou de science-fiction, ma chère.
va	7	Avec son épée, elle tailla une ouverture et fit signe à Valerian d'entrer.
va	3	« Nous devrions grimper par-dessus ça », dit-elle.
va	7	Alors que nous tournions un coin de rue, il se tourna vers moi.
va	9	À en juger par le trou de balle et le sang, le professeur avait de sérieux problèmes.
va	6	J'avais espéré abattre un cerf à présent mais je n'en avais pas vu un seul.
va	3	« Alors, sans plus tarder, le couple d'honneur de cette année, Mlle Izzy Faulkner et M. Jason Whitaker. "
va	7	C'était un beau spectacle à voir.
va	11	Sa main était couverte de veines vertes, et il semblait presque qu'elle était en train de muer.
va	8	Pourquoi se donneraient-ils la peine de venir jusqu'à la Terre pour détruire Northgate ?
va	7	J'ai regardé par la fenêtre directement sur le parking et je n'ai rien vu d'inhabituel.
va	8	Cela se produirait lorsque les chasseurs de l'autre côté du ruisseau seraient en position.
va	3	« Les ennemis sont une chose inconfortable, n'est-ce pas ?
va	7	De son côté, Logan s'efforçait d'entendre à travers la pénombre.
va	3	« En as-tu déjà porté un de ceux-là », demanda-t-il à Rachel, en tendant une grande ceinture.
va	3	« Ce n'est pas ça », dit Gabe, presque à lui-même.
va	3	« Non, moi non plus », dit-elle enfin, « bien que je ne le comprenne pas. "
va	3	« Vous constaterez que le stylo Mont Blanc dans le sac est en fait le dispositif de mise à feu. "
va	3	« Oui, c'est ça », répondit Errol et quitta la salle à manger.
va	6	Savez-vous qui elle voulait dire ? "
va	8	Sofia prit une grande inspiration et retint son souffle, relâchant la flèche de sa prise.
va	6	Ayla avait un système pour gérer ses clients.
va	6	Quand Tracy vint vérifier, ils se couvrirent tous de leurs couvertures.
va	8	Adele observait son visage attentivement pour y déceler un signe de ses pensées.
va	7	Le voyage le plus court de ma vie arriva à sa fin.
va	5	Le jour viendra, limace, et il ne nous troublera plus. "
va	3	« Ton père descendra dans une minute », leur dit-il.
va	7	S'il vous plaît, qu'ils puissent la secourir.
va	6	Il détourna le regard pour ne pas se trahir.
va	8	Alors que le cheval et le cavalier arrivaient à sa hauteur, Rand attrapa son bras et le tira de sa monture.
va	6	« Maintenant, dis-le comme si c'était vrai. "
va	6	Il a fallu un certain temps pour s'en débarrasser.
va	8	Neil interrompit Riki, qui s'imaginait manifestement en Fille Merveille de la Jungle.
va	7	L'affaire d'espionnage, cependant, avait souligné sa véritable valeur pour la communauté et cimenté sa place au sein de la NSA.
va	3	Marié avec deux enfants et deux petits-enfants, il partage désormais son temps entre l'écriture et le terrain de golf.
va	6	Taylor annonça à ses compagnons de voyage.
va	5	Après environ 30 minutes, nous sommes stoppés net par un son familier.
va	6	Bien que son ton restât agréable, je détectai une pointe de méfiance dans son regard.
va	6	Tar avait dit qu'il s'enfuyait.
va	6	Je suis sur le point de révéler notre position. "
va	5	Alors où est mon corps, me suis-je demandé.
va	6	J'ai été trop occupé ici pour les interroger. "
va	5	Scannant les feuilles, Calvin dit : « Hé, bien joué, elles ont l'air idéales.
va	3	« Je sais ce que tu ressens, mon pote », dit-elle.
va	4	Pendant dix minutes, VIN interrogea Maggie, lui demandant à quel point son travail dans l'Armée de l'Air était important pour elle.
va	3	« Eh bien, ce n'est pas bon, mais c'est plus que ça.
va	3	« C'est mon nez », dis-je, ma voix étouffée.
va	4	Je n'avais pas un bon pressentiment.
va	3	« Madame Jones, prenez-vous des médicaments régulièrement ?
va	5	Les frontières nationales avaient disparu depuis longtemps ; les États-Unis, la Russie, la Chine n'existent tout simplement plus.
va	8	George et Robbie manipulèrent la caisse avec force jusqu'au milieu du plancher.
va	9	Il arriva en courant du coin de la grange.
va	5	Tu veux réessayer ? "
va	4	et puis continuant calmement leur chemin.
va	6	Maintenant, la bouche d'Alejo se transforma en un sourire éclatant.
va	6	Elaina le regarda du coin de l'œil.
va	6	Son cœur battait fort contre ses côtes, mais ses paupières tombaient.
va	8	Pas l'endroit que je connaissais quand j'étais jeune, ça c'est sûr. "
va	8	Devant la fenêtre, les flocons de neige avaient cessé de tomber et le soleil brillait dans le ciel bleu.
va	8	Même par un jour d'hiver glacial, c'était un spectacle impressionnant.
va	3	« Chacun d'eux, Kay », sourit-it.
va	3	« Alors c'était l'un des garçons du village, n'est-ce pas ?
va	3	« Ça doit avoir quelque chose à voir avec son expérience. "
va	5	Jacob était absorbé par un journal.
va	7	Selon son expérience, les Garo ont tendance à offrir des conseils critiques dans leurs derniers instants.
va	7	Anxieuse d'être convaincue, Neela accepta l'argument.
va	6	Il semblait distrait, comme s'il n'écoutait même pas.
va	5	Nous nous sommes promenés le long du quai main dans la main ; je me suis arrêté et me suis tourné vers elle.
va	7	« Désolé, si vous désirez autre chose, dites-le-moi, nous buvons beaucoup de thé. "
va	10	Maman dit que c'est plein de touristes et de magasins et que ça coûte trop cher de se garer.
va	5	Pour cela, nous vous livrons simplement aux autorités.
va	3	« Vous ne savez pas ce que vous dites.
va	10	Elle pensa aux nuits passées à boire avec ses amis.
va	7	Elle porte un t-shirt orné de mon visage.
va	8	Cet homme que nous avons vu dans le tunnel, ou quoi que ce soit !
va	3	« Doucement maintenant, » dit l'Exécutif Williams, posant sa main sur le bras du soldat.
va	6	Ses mouvements devinrent rapides et saccadés, mais elle ne répondit toujours pas.
va	8	cracha-t-elle, les coins de sa bouche s'abaissant en un froncement de sourcils sinistre.
va	6	Brand poussa un cri qui dura plusieurs secondes.
va	8	Comme ce qui est arrivé à Malcolm, bon sang.
va	3	« Je vais te montrer, sale pute. »
va	8	Tu sais ce que je pense qu'on a là-bas ?
va	3	« Pas bientôt, j'espère, cependant, » dit-elle avec un sourire tremblant sur les lèvres.
va	9	Difficile de sortir en hiver, et le printemps est loin. »
va	3	« Vous pouvez nous dire exactement où trouver leur monde d'origine, n'est-ce pas ? »
va	4	« D'accord, je t'ai montré comment faire.
va	6	Ses yeux étaient fermés et ne s'ouvrirent pas à mon toucher.
va	3	« N'allume pas la lumière.
va	6	Riki hulula, gonflant de colère.
va	6	La rafale vicieuse de coups ne frappa que l'air, et les jumeaux devinrent plus féroces de minute en minute.
va	3	« Mais ce que dit mon mari n'est rien de plus que la vérité.
va	3	« J'étais d'accord, » ajouta Ryan.
va	7	Êtes-vous prêt à partir ? »
va	3	« Je suis anéanti, » dit Danny, incapable de la regarder.
va	6	Désirez-vous que je le sauve ? »
va	5	Le temps est censé être nul.
va	7	Il était argenté avec une lame brillante et il y avait une rainure sur la poignée comme une gâchette.
va	6	Peu importe à quel point il était épuisé, j'étais toujours sa priorité.
va	9	Un chœur d'autres personnes se joignit à eux jusqu'à ce que Brice se hissât sur ses pieds et se dirigeât péniblement vers les chevaux indisciplinés.
va	3	« Ça me tue, » râla-t-elle, ses ongles s'enfonçant dans son propre estomac.
va	3	« Mais bien sûr, chère Tatie, » répondit-il d'un ton moqueur.
va	3	« Bien, je sais que c'est votre première fois, alors j'essaierai d'expliquer autant que possible.
va	7	Content de m'en débarrasser aussi. »
va	3	« Vous devez réaliser que cela complique les choses.
va	6	Eda hurla et recula avec un frisson, mais elle riait.
va	3	« Parce que vous avez la capacité de vous connecter au réseau maillé et de rejoindre le groupe HS.
va	10	Allez jeter un œil dans son appartement si vous voulez avoir un aperçu de cela.
va	8	Nous devions encore parler à Victor et Dimitri de ce phénomène intrigant.
va	3	« Une aventure très froide, » marmonna Eda avec un reniflement.
va	6	Il s'était laissé pousser sur le côté.
va	7	Ils seraient difficiles à trouver maintenant.
va	3	« Vous dites que votre père était un vendeur d'assurances ? »
va	5	Il croise les bras derrière sa tête.
va	8	Ses mouvements étaient toujours gracieux, mais ils étaient mortellement gracieux et, malheureusement, mortellement lents.
va	10	Nous ferons de la margarine à partir d'huile végétale, mais elle ne sera pas aussi crémeuse que le beurre de vache.
va	7	Le coup le projeta hors de la chaise et sur le parquet.
va	3	« Je travaille pour sauver des vies.
va	6	Il regarda la visière brillante de Suzi et, oui !
va	6	C'est agréable de te voir, France, » remarqua Sever et sauta des balustrades.
va	8	J'étais si désolé de voir toutes ces abeilles mourir. »
va	3	« Je pensais que tu ne viendrais jamais. »
va	3	« C'est remarquable, » commenta Dan Jansen.
va	9	Les quelques minutes qu'ils prirent pour s'échapper du palais semblaient des heures.
va	6	C'était une partie d'elle qui ne le surprit pas du tout.
va	7	Ne s'attendant pas à la contre-attaque, le patriarche est pris au dépourvu, se démenant pour se protéger.
va	7	Qu'est-ce qui vous a poussé à tenter cela ? »
va	6	Qu'est-ce qui se passait donc ?
va	7	Un qui n'avait peur de rien.
va	6	Je ne pense juste pas que ce soit une bonne idée. »
va	4	Un coffre-fort mural compact était dissimulé derrière un panneau escamotable laissé légèrement entrouvert.
va	6	L'agonie poignarda son esprit avec mille couteaux enflammés.
va	7	La réponse est qu'il doit partir.
va	6	Nous n'avions certainement pas de gens utilisant des capacités en public, en '62. »
va	6	Sur terre, toute fatigue qu'il ressentait était rapidement guérie.
va	7	Essayer de les faire pulser.
va	4	Victoria observa Jacob un instant.
va	8	Lui et Missy avaient couru devant M. Stark et se trouvaient à la base de l'arbre.
va	7	C'était tout à lui maintenant et il voulait le garder.
va	8	Susan essaya de garder la frustration et le sarcasme hors de sa voix, mais c'était difficile.
va	4	Bon sang, il y avait pensé depuis qu'ils avaient embarqué dans le transport.
va	7	Les aimants seront placés partout dans tout vaisseau spatial que nous construirons.
va	8	Ils portaient des coiffes en peau de canard avec les plumes blanches ornant la crête.
va	3	« Tu gagnes pour l'instant, » dit Harald.
va	5	Chaque créature, chaque structure, toute la civilisation existe maintenant selon ses caprices.
va	8	Je ne peux pas assez vous remercier pour à la fois votre hospitalité et votre compagnie.
va	7	La dernière chose dont il avait besoin était une substance chimique toxique le tuant lentement dans son sommeil.
va	6	Il lui vint à l'esprit que peut-être la fille avait raison.
va	3	« J'ai de la compassion pour eux, » dit Simm, « mais ils ne sont pas vraiment notre responsabilité. »
va	9	dit le capitaine des Marines en charge des troupes arrivantes.
va	5	Gardez votre regard fermement devant vous.
va	6	Ses cheveux étaient en queue de cheval attachés avec un élastique.
va	3	Josie était assise sur une couverture tandis que Mark lui frottait de la lotion sur le dos.
va	3	« Ils sont mis en uniforme d'officier et envoyés là-bas pour moins de salaire, » dit Kelly raisonnablement.
va	5	Cette gorge a presque englouti le pays pendant deux longs siècles.
va	8	Des soldats en vert et argent se déplaçaient partout, organisant l'évacuation, aidant avec les chariots cassés.
va	10	Seules ses centaines d'heures de pratique des armes lui sauvèrent la vie.
va	3	« Voudrais-tu permettre à quelqu'un d'autre de partager le contrôle, Rick ? »
va	7	Je suis sûr qu'ils l'avaient endoctriné.
va	7	Les yeux du Faucon le scrutèrent longtemps et Roberto garda ses yeux inébranlables sur lui.
va	7	Avec un autre clin d'œil, Rupert disparut dans la cour, laissant Alejo seul, debout dans la tonnelle.
va	3	« Allez, dehors. »
va	10	Après votre procès et exécution pour ce meurtre de trahison, toute cette épreuve sera longtemps oubliée. »
va	3	« La façon dont je vois les choses, nous avons deux options.
va	6	Pour sa part, Fuchs bondissait d'espace en espace, toujours devant.
va	6	Les collections avaient été effectuées un peu plus tôt cette année.
va	6	Sur son accoudoir, elle sélectionne l'un des plusieurs boutons et une jolie sonnerie retentit.
va	7	Rick tendit le téléphone et le fixa comme s'il avait eu des bras et l'avait giflé.
va	6	Alejo gémit et se pencha lourdement en arrière dans sa chaise.
va	3	« Ok, » lança-t-elle brusquement.
va	10	Des rapports provenant de l'Est canadien ont révélé un taux de victimes similaire à celui du Nord-Est américain.
va	3	« Vous n'avez pas apporté d'arme, n'est-ce pas ? »
va	11	Mais si vous persistez à pointer cet infernal appareil sur votre royal souverain, les choses deviendront décidément douloureuses. »
va	4	Quelqu'un a été mordu, n'est-ce pas ?
va	8	Pour votre devoir de Pâques, veuillez choisir l'une des deux options suivantes.
va	10	Karen doutait sérieusement que quatre garçons traversant les buissons en faisant du bruit puissent surprendre un ours.
va	6	Je crains que nous ayons subi des pertes. '
va	8	Et puis il serait rentré chez lui estropié pour trouver Elaina orpheline.
va	9	Elle scruta la lettre (c'était un S, imprimé à l'encre brunâtre) et sourit de satisfaction.
va	5	Il n'est plus du tout connecté à la vie.
va	7	Elle a traversé ce passage une centaine de fois, et les diverses créatures marines se sont toujours inclinées en sa présence.
va	6	Et il avait toujours un gros bâton.
va	5	Tu n'aurais même pas pu simplement partir, tu as dû -- " elle frissonna, " elle ! "
va	7	" Ça a l'air génial, mais je dois travailler cet après-midi.
va	9	J'allais les offrir comme cadeaux de réchauffement printanier. "
va	8	La porte s'ouvrit soudainement, et tout le monde cessa de parler quand Riki entra.
va	6	Maintenant, il savait que ces étrangers en faisaient partie.
va	6	Nous sommes proches, toi et moi. Oh, ce n'est pas terriblement compliqué, vraiment.
va	6	Rafe força un hochement de tête.
va	13	Elle secoua la tête en réponse à la question de l'infirmière, incapable de parler.
va	7	La douleur sourde dans ma gorge devenait impossible à ignorer.
va	6	Cela te semble probablement une éternité, mais ça passera vite, je te le promets. "
va	4	" Il... il avait eu un accident, " dit-elle.
va	5	Dans quelle mesure cela impliquait les Chinois n'était pas certain.
va	4	Elle fit une pause, et dit : " Tu ressembles plus à ton père que tu ne le penses.
va	6	" Il y a une bonne nouvelle, et il y a une mauvaise nouvelle, " dit Duke.
va	4	Au moins une personne les chassait -- sans doute y en avait-il plus -- mais l'une était proche.
va	8	Il n'était pas bon au début, et il lui fallut un certain temps pour maîtriser les bases.
va	5	Tant mieux aussi, l'anesthésie est un peu aléatoire en ce moment. "
va	4	Ben, qu'est-ce que tu es...?
va	8	Elle avait de grands yeux verts, des cheveux bouclés, bruns et assez longs et elle était jolie.
va	6	" Ver aime les tunnels, " dit le petit homme avec un sourire.
va	11	Les fenêtres étaient sombres, le verre reflétant la lueur d'un ciel étoilé et d'une lune en forme de croissant.
va	7	Néanmoins, ils entrèrent dans le tunnel et descendirent, et bien sûr, il y avait la plateforme de chargement.
va	4	Ne regretterait-elle pas ce mariage ?
va	12	Il répéta son cri, ouvrant la gueule si grand qu'il pouvait voir l'intérieur de la gorge sombre.
va	10	Il est temps de l'avoir, et alors peut-être que les gens pourront avoir un esprit renouvelé.
va	9	Sous une carapace de rébellion et de désintérêt gisait un esprit qui absorbait la connaissance et en demandait plus.
va	5	" Bien joué, Monsieur Jones, vol parfait ! "
va	6	Megan et l'autre fille (comment s'appelle-t-elle ?)
va	4	Jessica cessa rapidement, " Non ! "
va	5	Elle plissa le nez et rit.
va	8	" Je l'ai recruté quand je l'ai rencontré il y a dix mois, " dit Roberto avec fierté dans la voix.
va	7	Elle s'exclama et se remit à déverrouiller la fente.
va	8	" Parce qu'il m'appelait de Grèce, en pleurant.
va	8	Elle tendit la main pour une poignée mais l'enfant la regarda juste avec un sourcil interrogateur.
va	8	" Les enfants semblent aimer ton nouvel homme, " dit Kate en hochant la tête vers l'arène.
va	7	Les guérisseurs sont raisonnablement certains qu'elle se remettra bientôt de ses blessures. "
va	7	Malgré le départ matinal, Claire se sentait bien éveillée pour le long voyage vers les fjords.
va	9	Le sourire hautain sur son visage se brisa, et il ne put s'empêcher de rire.
va	4	" Ouais, " dit Noah.
va	3	" Je pense que quelque chose de grand est sur le point de se produire. "
va	8	demanda Nathan, incertain d'avoir bien entendu.
va	7	Après un moment de réflexion, il hocha la tête en signe d'accord.
va	5	Parle-en à Derrick, et fais-moi savoir plus tard.
va	6	Melody tira le long couteau de sa ceinture et le pointa sur lui.
va	9	Il était recroquevillé sur le sol, le menton posé sur le genou de John.
va	7	Un garçon attrapa les rênes de nos chevaux et les conduisit vers un bâtiment extérieur.
va	8	" Parce que Yin continuait de gagner tous les défis. "
va	5	Nous nous engageons entièrement à votre service. "
va	10	Il y avait de la ferronnerie, des bijoux, des céramiques, de la photographie, des peintures à l'huile et à l'aquarelle, des sculptures et des objets d'artisanat.
va	7	Sauf que les balles ricochaient sur les écailles.
va	7	Cela défie pratiquement tous les principes sur lesquels les États-Unis ont été fondés.
va	8	Je dévorai mon souper en me changeant et en un rien de temps Atticus et moi étions sur le pont.
va	6	" Excellent travail, Cadet Pry, " sourit l'un des autres officiers.
va	7	Un ricanement de joie s'échappe des lèvres du garçon tandis qu'il ouvre grand la poitrine et prend la clé.
va	7	' Et ici toutes ces années, dans une ville si animée ? '
va	7	" Tu penses que je suis un peu endurcie ? "
va	7	L'Ange battit des ailes, qui jusqu'à ce moment étaient restées presque inaperçues des garçons.
va	8	Il avait travaillé tard hier soir, alertant les travaux publics et la commission des routes au sujet de l'effondrement de ce tronçon.
va	3	" Hum, je crois que peut-être plus aujourd'hui, " dit-elle.
va	9	Elle est très jolie, ou elle l'était quand elle avait un peu de chair sur les os. "
va	8	Tournant le coin vers le quai de chargement, ils aperçurent Tom assis sur l'une des plateformes, semblant en profonde méditation.
va	8	Quand il atteignit le coin du bâtiment, il tourna rapidement à droite.
va	7	Devait être prêt pour la répétition d'aujourd'hui. "
va	7	Elle pouvait sentir son corps réagir à elle.
va	11	Victoria était sûre d'avoir entendu quelque chose se casser dans l'encadrement de la porte.
va	8	Un cocon de mouvement, de rires et de chants créa un lieu intime où de nouveaux sentiments purent être découverts et explorés.
va	7	Ryan et ses deux scientifiques observèrent le chargement depuis le tablier en béton sous l'avion.
va	8	Le corps déformé de Lance frappe le pont avec un bruit sourd et humide.
va	5	" Oui, " acquiesça le Dr Clarity, " mais beaucoup nous attendent dans les salles et les couloirs.
va	8	Tout ce que Mac pouvait voir étaient des éclairs lointains.
va	6	Puis il dit avec une lenteur exagérée, " non, monsieur.
va	6	Le groupe voyagea à un rythme rapide, sans s'arrêter pour chasser du gibier ou se reposer.
va	8	Mais Philip, Alexandra, Leland, Robert et Graff ne savaient pas.
va	4	" Tu vas bien ? "
va	4	" Lève-toi, " ordonna le garde, le traînant sur ses pieds.
va	6	Il me regarde, et son visage se durcit.
va	5	Il devait le faire entendre raison.
va	8	Du fait que Pauline était dans la voiture, il leur était impossible d'engager autre chose que des banalités.
va	5	Gabe rit et secoue la tête.
va	5	J'ai défendu l'histoire, c'est tout.
va	6	Elle savait qu'en elle couvait une colère mais ne savait pas pourquoi.
va	6	Une seule pierre sculptée formait le trottoir, le caniveau et la rue.
va	4	CHAPITRE 8 -- La Fin d'un Chapitre Simon, sous le choc, ne put trouver de mots.
va	6	Ils voulaient applaudir pour des spectacles.
va	7	Je me suis approché assez pour passer mon bras autour de lui.
va	6	Je me force à ne pas fixer.
va	7	Le flux en direct avait été tourné sur le campus de Gif.
va	8	il eut l'audace de demander avec un sourire tordu.
va	5	Je bougeai le katana une fois et reculai en douceur.
va	5	" La question à l'ordre du jour, " dit Barney.
va	10	Mais ici, au coucher du soleil tardif, son visage, bien modelé et féminin, trahissait son secret.
va	5	" Alors, qu'est-ce qui amène ton irrésistible personne ici si tôt ? "
va	6	Bien sûr que oui, mais il ne semble pas comprendre.
va	10	Le fusil de l'officier de la patrouille d'État aboya de nouveau et cette fois il fit mouche.
va	7	"Comment d'autre allez-vous nous avertir d'un destin imminent ?"
va	6	Au moment d'hésitation, il était le plus vulnérable à être déjoué.
va	5	Je devais continuer.
va	5	Trop de chaleur se perdait avec la cheminée.
va	9	L'employé du train rit à gorge déployée devant mon débardeur pull blanc sans manches et mes capris bleu océan.
va	7	Gan fléchit son bras armé, savourant la traction du muscle sur l'os.
va	7	Nous allons à Darwin pour rencontrer Nicola au laboratoire.
va	8	Je connais ses ambitions pour Bay, et je sais que vous les soutenez.
va	7	Nous menons des reconnaissances depuis leur base de patrouille depuis lors. "
va	7	Ce véhicule approchant, cependant, présentait un adversaire physique qu'elle pouvait combattre.
va	6	Chaque porte de cette chambre est gardée par de tels pièges.
va	6	"Alors, quel est le but d'avoir un bar ?"
va	7	Mes excuses monsieur, je n'oserais pas affronter un sorcier comme vous.
va	10	La porte anti-tempête en aluminium gris s'ouvrit et l'oncle des garçons, Jeff, le demi-frère de Karen, se faufila à l'intérieur.
va	5	C'est un secret que Monsieur Stark m'a montré.
va	5	"Attendez, attendez, attendez, attendez," je les interrompis.
va	6	Thomas et Agatha – " " La Clave ne se soucie pas de Thomas et Agatha. "
va	5	Je devrai être prudente maintenant, se dit-elle.
va	7	"Il n'y a pas besoin que cette femme soit à nous.
va	7	Hommes stupides, pourquoi n'aurions-nous pas pu enlever une de ses sœurs ?"
va	7	Ils trouvèrent les deux hommes allongés à trois mètres l'un de l'autre sur le chemin.
va	7	"Lors de notre dernière rencontre, vous avez bien affirmé que nous jouerions à nouveau la nuit suivante."
va	5	J'ignorai l'immortel et fixai Reid.
va	7	Un jour de juin, il regarda Mademoiselle Wilkinson et la trouva en train de lui sourire.
va	5	Il n'est pas mort, ne vous inquiétez pas.
va	5	Un frisson soudain parcourut son corps, mais il le supprima rapidement.
va	11	Mais encore une fois, peut-être que mes capacités d'intuition n'étaient pas si bonnes.
va	8	Des professeurs qui voulaient faire des recherches sur moi.
va	5	"C'est bon," dit-elle.
va	6	J'aurais pu chevaucher à travers les collines, laissant le cheval supporter l'effort.
va	4	Il rejoignit son clan; ils s'étaient progressivement glissés vers l'eau et admiraient également la clarté et la beauté.
va	7	Il attrapa un seau en plastique de cinq gallons à côté de la porte et se dirigea le long de l'allée vers le portail arrière.
va	5	Laisse-moi y réfléchir.
va	4	"Ebi, j'ai une question," commençai-je après y avoir longuement et sérieusement réfléchi.
va	6	Il entendit l'un des hommes vomir à l'intérieur de son casque.
va	9	Il bougea, ça le peinait de la voir si misérable et pourtant de ne rien faire.
va	6	Le chant des oiseaux était bien trop doux ce jour-là, et le soleil bien trop lumineux.
va	6	Mâle caucasien, fin de la vingtaine, cheveux bruns, pas de signes distinctifs. "
va	6	Les mots semblaient s'épuiser et Ruth les laissa s'éteindre.
va	7	"C'est bon," ne put-il s'empêcher de dire.
va	4	En avez-vous déjà un ? "
va	4	' Graham, à mon avis, vous avez la tâche la plus difficile.
va	7	Elle vit les fentes maintenant, dans le sol où les mâchoires avaient reposé, parfaitement camouflées.
va	10	Il toussa et ses yeux se décalèrent vers la droite comme s'il regrettait d'avoir quitté son bureau.
va	6	Si son père avait lancé une enquête, chaque caméra du téléporteur suivrait la jeune fille.
va	4	La chute lui a brisé le cou. "
va	9	Être forcée de rester immobile pendant cinq jours a également permis à Bethany de récupérer et de reprendre des forces.
va	7	Je les ignore et prends une photo de mariage.
va	7	dit Tuck, voyant ce qui s'était passé.
va	10	Les deux amis étaient heureux de se revoir pour la première fois depuis notre arrivée il y a huit mois.
va	5	"Pas encore," dit-il, "pas encore."
va	7	La vision de 007 fut relayée à chacun d'eux.
va	3	Lilly Ann entraîna Taylor vers une porte en verre laiteux de l'autre côté du couloir, laissant ses jeunes admirateurs derrière.
va	8	Ses heures passées sous le soleil d'Arizona ne faisaient qu'assombrir encore plus sa peau normalement brune.
va	6	Dans mon esprit, je laissai un mot se répéter encore et encore.
va	6	"Eh bien, j'étais sur le point de le faire, mais ensuite j'ai eu d'autres visiteurs."
va	4	Anderson laissa tout cela s'assimiler.
va	6	"Oui, quelque chose comme ça."
va	8	J'ai été un peu occupée à sauver le royaume et tout ça," dit-elle sèchement.
va	6	Peu importait si Jason l'insultait.
va	7	Qu'y a-t-il de mal à utiliser leurs outils à nos propres fins ?
va	5	Tous, sans exception, semblaient vouloir cela.
va	7	Il posa le sac, s'assit sur le canapé bas, et prit un verre à vin et une carafe.
va	3	Contente-toi de te boucher le nez alors, Jessie ; je vais aussi baisser une vitre," plaisanta Rick.
va	7	Gema hocha la tête en signe d'accord, Wendy la regardant avec étonnement.
va	10	Sa peau était pâle, après des mois passés à se cacher dans l'ombre.
va	7	Pourtant, quelque chose d'autre brillait dans les yeux du vieil homme -- la sagesse.
va	11	S'il devenait plus agacé à mesure que Miriam et Neil restaient ensemble, il ne le montrait pas.
va	9	"Cela demande plus de puissance que la plupart de nos ordinateurs ne peuvent en fournir."
va	4	"Tu l'as entendu, idiot -- laisse le sac tranquille."
va	5	Sa chute tira Valerian de sa paralysie.
va	9	Cela l'agaçait plus que tout ce que j'aurais pu dire ou faire.
va	7	Parce que bientôt la police sera à vos trousses.
va	6	"Félicitations Percy," lui dit sa sœur jumelle Patricia, ou aussi Patty.
va	9	Le sujet sur la table et la raison pour laquelle vous êtes ici, David, est Tony Wei et Portland Place. "
va	8	Mais pourrais-tu au moins porter une jupe ou quelque chose ? "
va	7	Je lâchai le Glock et soulevai le Smith et Wesson dans ma main droite.
va	3	Frank Turner avait mal mais était déjà debout quand Taylor et Lilly Ann arrivèrent à la maison.
va	8	Plaquant sa main gauche au centre de la porte, il tira la poignée de sa main droite.
va	6	"Bien sûr," répondit Ted, dirigeant le véhicule vers l'entrée.
va	3	"Mais deux atomes qui pensent, c'est impossible," protesta-t-il.
va	8	Essayer de prendre de l'avance ! "
va	6	De son point de vue, les deux se ressemblaient beaucoup.
va	7	Littéralement chaque personne en ville avait perdu un ami, un être cher, ou un parent.
va	5	Vous ne leur accordez pas assez de crédit pour leur maturité. "
va	10	Équipe de pompiers, rassemblement à l'avant de la salle des machines principale, en avant, en avant, en avant ! "
va	7	Il bougea plus vite et avec plus de détermination.
va	7	Ce tir fut suivi de deux autres du M4, David frappant un autre homme en plein dans la poitrine.
va	8	Être observé en silence est déconcertant, et après quelques minutes les cris de Miriam s'atténuèrent et finalement cessèrent complètement.
va	10	Parfois, elle pouvait être un peu lente à saisir les nuances de ses plans.
va	7	"Je peux en avoir aussi," demanda une voix enfantine depuis un coin sombre.
va	5	Il lâche un rire aigu.
va	8	Peut-être que je pourrais vraiment aider, au lieu de tout gâcher.
va	5	"Est-elle toujours en danger à cause de votre père ?"
va	7	La toile est imparfaite, vous allez tout détruire ! "
va	6	Elle pensait, réalisa-t-il, qu'il lui souriait.
va	10	J'ôtai le bâillon et commençai à travailler sur les nœuds qui lui liaient les poignets.
va	6	' Bien sûr, mais votre oncle a généralement été à proximité. '
va	7	Il bougea légèrement, alors je pressai davantage, jetant mon poids et y enfonçant mon épaule.
va	9	Sam et moi entendons bien travailler à ce que cela se réalise. "
va	7	Ted l'attrapa, mais fut déçu de le trouver vide.
va	6	Je doute que je serai jamais libre. "
va	7	Mais après quelques heures, le mal de tête revient, pire que jamais.
va	6	Cette terre était vraiment assez agréable, tempérée et agréablement chaude, avec de magnifiques paysages verts.
va	8	Et maintenant je ne comprends pas pourquoi vous mettez Simon en danger.
va	7	J'ai perdu le contact avec Hubert avant qu'il ne puisse me le dire.
va	11	Ses oreilles se remplirent du son de sa respiration haletante au-dessus du grondement de la rivière quelque part à leurs côtés.
va	7	Une seconde plus tard, j'étais derrière le bureau, le pistolet de Lacroix toujours fermement serré dans mes mains.
va	7	Il dégaina un couteau de sa poche arrière, l'ouvrant d'un coup de son pouce.
va	7	Le colisée entier s'anime, leurs voix s'élevant en un rugissement intense.
va	8	Comme pour le voyage en Italie, le paysage varié et la magnifique architecture restèrent époustouflants.
va	5	Les classes nobles avaient-elles toujours simplement ignoré leur privilège ?
va	6	Trois hommes semblèrent surgir de terre directement devant eux.
va	9	Il coupa la dernière ligne, j'enfonçai le levier de vitesses en marche avant et ouvris les gaz.
va	7	Je suppose que l'argent, vos revenus, ne signifie vraiment rien pour vous ? "
va	8	Bien sûr, seuls les quatre doigts restants de sa main droite tenaient à présent la lame qui s'enfonçait dans sa colonne vertébrale.
va	6	J'ai cependant trouvé quelqu'un de ce nom logé à l'hôtel Parker. "
va	8	Il pourrait y avoir une grosse et méchante créature qui s'en va errer par là.
va	5	Mark ou pas, un siège dur était un siège dur.
va	5	Elle jaillit de la voiture, elle me regarda, puis les deux autres.
va	6	Non, je ne le suis pas, dit une voix froide, et mon cœur fit un bond.
va	7	La lumière s'estompa lentement tandis que Tori renvoyait les colliers à tout le monde.
va	8	Des corbeaux lancèrent leurs cris stridents à travers les branches, et la pression des bois s'abattait sur nous.
va	7	Son corps entier s'affaissa comme si un grand poids avait été posé sur ses épaules.
va	4	D'accord, d'accord, continuez juste votre histoire. "
va	6	Ça va aller, tout va bien se passer. "
va	6	Elle s'accroupit devant le cadavre, fixant le visage noirci.
va	7	En regardant les rues bondées, je croisai le regard fixe d'une vieille femme.
va	10	Le Bay's portait l'âcre saveur associée aux hommes blessés au combat.
va	6	Mais un jour le pigeon picora Ben en plein œil.
va	9	Tous les feux furent éteints, et les cendres retirées des foyers, des fours et des braseros.
va	7	Sa curiosité fut piquée, il décida donc de suivre.
va	6	Faisais-je suffisamment confiance à Gorn pour le lui dire ?
va	6	Bien, acquiesça Edie May, vos pensées attirent d'autres pensées avec une vibration similaire.
va	9	Les doubles portes s'ouvrirent en grand, et avec les mousquets qui crépitaient, tout l'enfer se déchaîna.
va	5	Allons trouver Farmer, je parie que nous le trouverons à environ trois miles d'ici dans cette direction. "
va	4	Oui, ma dame, il attend dehors. "
va	8	William et Ron étaient dans différentes branches du groupe de recherche privé.
va	8	Quelques-uns encore capables de penser clairement réagirent immédiatement.
va	5	Nous crachons de la poussière dans toutes les directions. "
va	8	J'ai rencontré cette belle dame là-bas, dit Derrick en caressant mes longs cheveux bruns.
va	6	Nous aurons le Chercheur et le Prince tous les deux. "
va	7	Vous n'allez pas me dire le numéro de la chambre ? "
va	6	Il la veut dans l'entreprise familiale.
va	8	il cria à pleins poumons, plus pour briser le silence que pour recevoir une réponse.
va	7	- Tu dois admettre que ta grand-mère n'était pas géniale !
va	6	Les serviteurs du roi me disent que vous lui avez apporté cette idole, dit-il.
va	9	Le prêtre regarda autour de lui et vit Innocent dormir recroquevillé non loin de là, le dos tourné vers eux.
va	9	Entre eux un ours se dressa sur ses pattes arrière, si massif qu'elle se figea dans une terreur stupéfaite.
va	6	Fais passer la camionnette derrière la grange, mon cher. "
va	6	Vous avez une bonne oreille, et votre voix est agréable.
va	5	C'était hilarant, dit Ricky.
va	8	En attendant, cependant, dit-il, Échec et mat. "
va	6	Elle peut se battre avec nous.
va	7	Elle réfréna résolument ses pensées et prit le tissu de sa prise relâchée.
va	9	Tout son être semblait se conformer à la transition que subissait sa forme extérieure.
va	4	Mince, murmura finalement l'immortel aux cheveux roux, les yeux écarquillés d'admiration.
va	3	D'accord, on y va, dit Ed à son adjoint.
va	5	Je suis avec Anna, le passé est déjà arrivé !
va	9	demanda Jim, essayant d'entendre au-dessus d'un autre tir de mortier.
va	3	Déplace-toi juste avec ton poney, appela Sarah à John devant elle.
va	6	La magie du théâtre, dis-je, et nous bûmes.
va	7	Au début subtile, mais devenant plus distincte, une vibration sourde s'élève sous les pieds de l'étranger.
va	5	Malcolm se déplaça devant moi.
va	6	Les nuages d'orage, bien qu'encore menaçants, avaient retenu leur pluie jusqu'à présent.
va	3	Hailey taquina encore un peu tandis qu'elle frottait son nez contre une autre fleur.
va	4	Adèle, n'avez-vous rien à dire à cela ? "
va	8	Alors, au lieu d'une étreinte amicale et fraternelle, je me fais frapper. "
va	8	Sarah comprit qu'il rendait sa voix profonde et menaçante.
va	6	Si ce n'était pas le cas, des animaux sauvages rongeraient ses os oubliés.
va	8	Un tunnel se dirigeait vers le nord de la ville où il rejoignait une grotte cachée.
va	8	Il leva finalement les yeux de son clavier pour rencontrer le regard de Chuck.
va	6	Je pourrais vous le dire, mais je devrais vous tuer ! "
va	5	Il poussa la boîte à travers la table vers elle.
va	6	Vous savez que nous appartenons ici ! "
va	6	Il était bon de s'asseoir.
va	7	Tenant toujours le GPS de sa main gauche, il saisit la main droite de Melody.
va	3	D'accord, c'est là qu'une explication serait super ! "
va	8	Jason s'approche des postes de contrôle où les opérateurs silencieux continuent leur veille impassible.
va	6	L'inclinaison discrètement soumise de ses épaules avait disparu.
va	9	Et à ses pieds se trouvaient les plus belles bottes en cuir rouge.
va	4	Nikki... Jax caressa doucement sa joue.
va	7	Ils ne prendront pas la peine d'essayer.
va	8	La meilleure chose à faire est de consulter le site web pour les mises à jour.
va	7	Elle portait l'étrange clé sur une chaîne en argent autour de son cou comme si c'était un pendentif.
va	5	Frank a raison ; tout le monde passe dans la salle de réunion trois.
va	9	Qui se souciait de savoir pourquoi il était écrit « avant 21 heures » !
va	4	Je ne l'ai pas trouvé, Mack, murmura-t-il.
va	6	Mon garçon, rien qui implique un pistolet et le Pasteur Lucifer n'est jamais un accident. "
va	5	Instantanément, il tomba au sol dans l'agonie.
va	9	Leur oncle leur dit que beaucoup mesuraient plus de 150 pieds de haut et avaient des centaines d'années.
va	8	Elle pensa aussi à ce dont Dane avait parlé hier soir, à propos de la Bible.
va	6	Tout le monde applaudit et alla télécharger l'application.
va	6	S'il n'avait pas crié à ce moment-là, il serait probablement mort.
va	7	Elle ne se souvenait pas que les Veilleurs aient jamais sonné comme ça, mais elle ne se souvenait pas de grand-chose.
va	3	Euh... oui, Harry Clemens, Sir Harry Clemens, Fondateur Harry Clemens.
va	8	Je pense que vous l'avez remarqué plus tôt mais vous ne vouliez pas y croire.
va	3	Demain, le matin... Je pense que nous devrions partir. "
va	5	Mettez de la glace sur votre joue.
va	8	C'était rempli d'eau et il était difficile de respirer.
va	3	« Shalom, Chef, » dit une voix familière.
va	7	OK, maintenant cette partie va vous époustoufler si vous me passez le jeu de mots... ... . .
va	7	Katherine sourit en voyant ses sourcils se lever plus haut.
va	8	Assez pour attendre que vous soyez prêt.
va	3	« Prenez un plan fixe en gros plan de ce type qui entre, » dit Jacob.
va	3	demanda Nathan tandis qu'ils se levaient soudainement.
va	7	Lord Henrik applaudit et acclama le plus fort de tous.
va	6	Je suis ici pour vous sauver, pas l'inverse. »
va	6	Les bois du cerf servaient de grande barricade, repoussant trois loups pour chaque cerf.
va	7	C'est censé prendre une année entière mais je n'ai rien signé.
va	7	Ils n'eurent plus de rencontres avec l'ours noir.
va	3	« Maintenant, faites face au mur, placez vos mains contre le mur et écartez vos jambes. »
va	9	Il tenait le téléphone dans ses mains gercées et feuilleta mes photos, y compris celles d'Aimee.
va	8	Heureusement, Edwin avait déjà réfléchi à ce qu'il fallait dire.
va	9	La lueur à l'intérieur était d'un orange clair et exceptionnellement apaisante pour les yeux.
va	5	Comment cela va-t-il arranger les choses ? »
va	3	« Parce que vous êtes sous ma responsabilité, » dit-elle.
va	7	Je suppose que cela appartenait à un Courtisan, mais je n'en ai vraiment aucune idée.
va	3	« Vous avez joué au golf avec Harry et moi et peu de temps après, Harry a été tué sur le terrain de golf.
va	3	« Tess, as-tu déjà voulu donner la vie ?
va	3	« Mélange de cinétique et d'explosif, » dit l'officier avec délectation, en regardant Logan.
va	10	Puis il se retourna et s'éloigna en boitant vers la calèche sans un mot de plus, le sang gouttant sur le gravier derrière lui.
va	10	C'est si le porteur était dans... disons... un coma ou quelque chose ?
va	5	Je me tournai vers le placard.
va	7	Elle se tordait dans l'impatience de l'appréhension.
va	7	Je le suivis sur le quai, mes propres membres étant fatigués et insensibles.
va	3	« Oui, monsieur, » Tim répondit promptement.
va	7	Le capitaine a dû vous trouver très impressionnant, » dit Aria curieusement tout en haussant un sourcil.
va	7	Pas de respiration, pas de battement de cœur, pas de besoin sexuel - ni de capacité.
va	6	La plupart des hommes à l'intérieur étaient à moitié endormis, complètement ivres.
va	8	Anna interrompit, comme pour cacher quelque chose.
va	3	« Nous faisons ce que vous voyez.
va	5	Au loin, six courbes noires faisaient saillie hors de l'eau puis replongèrent à nouveau.
va	7	Le métamorphe avait appris tôt dans sa vie les secrets des arts sombres.
va	6	Nous avons juste été occupés avec des affaires familiales dernièrement. »
va	3	« Merci, » murmurai-je, en étudiant le passage où nous nous tenions.
va	5	Il n'y a pas de salut pour lui ! »
va	3	« Oui, mais - » « Mais la vraie question est, que s'est-il réellement passé ? »
va	3	« En attente... » répondit Rick tandis qu'Abby tapait la même chose précisément au même moment.
va	7	George, Phillip et Peter sont ce que vous appelleriez des Loups-Garous.
va	4	il avait même couru un semi-marathon... . »
va	7	L'autre resta haut dans les airs, tourbillonnant d'avant en arrière, porté par les brises.
va	8	Bien sûr, Simon et Neil durent rester et parler à cet imbécile prétentieux.
va	7	J'étais impatient de voir Père !
va	7	En levant les yeux, il vit la femme au manteau blanc se tenant au-dessus de lui.
va	6	Laisse-moi quelques minutes avec elle, d'accord ? »
va	9	Elle fut stupéfaite par la pure puissance et la fureur du combat qu'elle avait regardé.
va	6	Il avait aussi reçu beaucoup de critiques pour cela plus tôt.
va	9	Du moins jusqu'à ce que vous fassiez votre scène au coin de la rue. »
va	5	Elle s'inquiétait des provisions ?
va	7	Ignorant les restrictions de stationnement à l'extérieur, je m'arrêtai derrière une Porsche 911 jaune bouton d'or.
va	6	Entendant le cliquetis sonore, Iris reporta son attention sur la confrontation.
va	7	Peut-être que l'explosion a d'abord emporté le verre.
va	3	« Oh, juste un petit, » murmura l'Irlandais.
va	8	J'ai suffisamment de preuves contre vous et votre cher ami Alfred pour révéler les opérations illégales de votre entreprise.
va	9	Je n'ai jamais compris pourquoi elle continuait à jouer à ces jeux.
va	6	Le Chasseur roula rapidement de dessous moi et tendit la main vers son arme.
va	3	Essayant de ne pas déranger Riki, Neil se pencha en avant.
va	3	« Je vais travailler sur un abri.
va	5	Ils n'étaient pas assez lumineux d'une certaine manière... c'était comme s'ils n'étaient qu'à moitié là.
va	6	Il le sentira quand il se réveillera.
va	7	Les autres vices, et moins mauvais, viennent du diable travaillant sur nous à travers notre nature animale.
va	6	Tim n'aimait pas l'idée de cela.
va	3	« Amour, joie, paix, patience, gentillesse, bonté, fidélité, douceur, maîtrise de soi. »
va	9	Nous remplacerons cela une fois que les disques de Little Spirit commenceront à vendre des disques. »
va	7	Belle, intelligente, mais elle est amoureuse de quelqu'un d'autre... elle me veut juste comme ami. »
va	6	Elle répète ce qu'elle a fait avant.
va	6	L'habitation sur Mars était maintenant un fait, bien qu'un fait très fragile.
va	8	Simon, effrayé par le réveil bruyant, sauta sur son siège.
va	3	« Elle est meilleure que 40 % des farceurs sur Terre. »
va	6	Liz commença à se rapprocher.
va	7	Donnez-moi un jour à me mesurer à la nature et chaque cellule prend vie.
va	3	« Ce n'est pas une réponse, » dit durement le jeune détective.
va	7	Mais il ne pourrait jamais m'aimer.
va	5	De nouveau, il chassa cela de son esprit.
va	9	Comment les gens pouvaient-ils être si différents tout en étant les produits du même environnement ?
va	4	Fletcher : un homme qu'il devait sauver.
va	5	Tom, dans un camion, cinq cents miles ne sont presque rien.
va	4	Croyez-moi, l'ascension en vaut totalement la peine.
va	3	« Laissez-moi partir tout de suite ! »
va	3	« Ils sont perplexes à votre vue. »
va	6	Pour chercher le prisonnier !
va	7	Alors qu'ils approchaient de leur destination, l'indicateur de menace de Flaherty commença à biper.
va	8	Un tas de pointages et de gestes jusqu'à ce que le pauvre bougre devine enfin correctement.
va	9	Tandis qu'elle regardait, Hailey sentit qu'elle entrait dans le mouvement de la danse.
va	3	« Avez-vous vraiment appris à voler ? »
va	7	Seuls moi et mes enfants vivons ici, s'il vous plaît partez, nous ne voulons aucun problème. »
va	5	Elle reporta son regard sur la gemme.
va	7	Plus par instinct que par autre chose, il se détourna et enfouit sa tête dans ses bras.
va	6	Si Lilith n'avait pas été tuée sur-le-champ, elle aurait été infectée de manière terminale.
va	8	Jusqu'en 1995, quand tout a finalement pris fin.
va	3	« Bon après-midi, 007, » dit William.
va	6	Ses yeux se ferment en papillonnant, son troisième œil disparaît, et son corps s'affaisse.
va	8	Elle regarda la porte fermée de la chambre de Miriam.
va	10	Il se tourna vers le technicien de Bastian qui était aux commandes des ordinateurs.
va	7	Les blessés furent amenés sur la place, et il fut décidé où ils passeraient la nuit.
va	7	« Pour mettre fin à cette folie. »
va	8	Sa mère avait subi le plus fort de sa colère alcoolique, mais souvent cela débordait sur elle ou sur le chien.
va	7	"Oui, avec une balle en caoutchouc," dit Jenkins.
va	5	C'étaient de bonnes personnes et elles ne s'irritaient pas facilement.
va	6	Des taches noires apparurent et déjà l'autre côté des toilettes n'était plus qu'une tache grise.
va	7	Il essaya aussi de lui couvrir les oreilles de ses mains, un geste complètement futile.
va	6	Un grand plan de Londres était étalé sur la table alors que les deux volontaires entraient.
va	4	"Ces dernières années, la rivière Nanticoke est montée ici.
va	7	Cela signifie vivre ou mourir.
va	5	Il me tira de nouveau près de lui.
va	7	Reid dirigea la lampe de poche vers le sol et en coupa l'extrémité dans sa paume pour masquer le faisceau.
va	6	Elle massa doucement sa poitrine et son estomac, et descendit sa main plus bas.
va	5	Alex enfile une chemise devant son lit.
va	10	Sonny sauta à terre et tendit à Ash la rêne de son cheval, puis commença à tripoter les rails grossiers et fendus.
va	7	Il faut que tu voies quelque chose."
va	6	Nous y allons toutes armes dehors avec des boucliers complets.
va	5	"Personne ne fera de mal à mon frère," hurla-t-elle.
va	6	Celui à sa gauche portait une courte massue tandis que les deux autres brandissaient de longs couteaux.
va	8	Personne ne savait que je possédais le complexe d'appartements.
va	3	« La piste va se refroidir si nous attendons plus longtemps. »
va	4	Smashwords Edition 2, Mai 2011 Notes de licence : Cet ebook est sous licence pour votre plaisir personnel uniquement.
va	6	Je ne pousse jamais à ma limite maximale.
va	6	Que devaient-ils faire de tout cela ?
va	7	Je frapperais tout ce qui me mordrait comme un animal.
va	9	Les deux hommes étaient partis, enflammés, et des promesses de satisfaction imminente avaient été faites.
va	7	Dans son cœur noir, il savait qu'ils avaient raison.
va	4	"Oui, euh, eh bien, n'est-ce pas formidable !"
va	6	Il va rester avec nous.
va	5	Il la tira sur ses pieds et lui tendit ses dagues.
va	4	As-tu besoin de manger ?"
va	8	Cette distraction vint en morceaux de bonbons colorés.
va	7	Qu'elle fût attirée par Neal était indéniable.
va	6	Quand elle regarda où il montrait, il continua.
va	7	Je suis content que Josh ne soit pas là.
va	8	La femme rit et dit : "J'adore ces yeux que tu as."
va	4	Je ne pourrai pas."
va	8	Je pense qu'ils méritent de gagner."
va	4	Continue," pressa Logan, sa curiosité apparemment piquée.
va	5	"Nous allons y arriver.
va	6	Il semblait de nouveau chercher quelque chose autour de lui.
va	6	"Un peu comme la poste, les chasseurs de démons ne dorment jamais.
va	6	J'en ai marre d'être mal à l'aise et... "Et ?"
va	8	Après un moment, il sembla que le silence était de nouveau revenu à la brise nocturne.
va	5	Je veux vraiment sortir.
va	9	C'était une zone trop vaste pour les agents de terrain restants du Détachement 1039.
va	6	Elle continua de parler, un pli apparaissant sur son front.
va	8	Une allumette vacilla, et Neil sentit l'odeur âcre de l'encens.
va	8	De toute façon, j'ai une autre façon de traiter avec eux."
va	5	Chaque pas semblait le faire grimacer.
va	5	Savez-vous où ils sont ?"
va	6	Je crois qu'elle le croyait vraiment.
va	4	Elle porte du vert, la pauvre.
va	8	Simon s'interposa avant que le chef ne puisse parler à Stefano.
va	8	"Non, les capteurs que nous avons détecteraient des niveaux de dioxyde de carbone anormalement élevés ainsi que toute activité sismique.
va	6	Expérimenter la merveille de son amour après la tempête était trop et les larmes coulaient sur son visage.
va	5	"Nous allons redresser cela encore."
va	4	Pourtant, il n'était pas détendu non plus.
va	6	Riordan m'a dit de sortir.
va	5	Son regard la balaya une fois, et elle rougit.
va	4	"Sinclair, Colonel Sinclair, Major...?"
va	7	Il y avait un endroit où je voulais être.
va	7	Évidemment, il optait pour l'approche pas si subtile de l'interrogatoire.
va	7	Il sourit alors qu'elle étirait son corps contre lui.
va	7	J'ai hâte de sortir d'ici dès que possible.
va	5	En termes d'architecture, le musée rappelait aux garçons les anciens palais impériaux chinois.
va	6	Le ciel devint en colère et violent.
va	8	Je commençai à les sortir, de plus en plus, jusqu'à ce que le vert couvre la table.
va	10	Et cela devrait suffire à faire pencher son opinion en notre faveur.
va	7	Les gens poussaient pour s'échapper, la frustration mêlée à la peur.
va	6	Jessica continuait de la narguer, secouant sa tête sauvagement avec sa langue pendante, ballottant.
va	6	D'autres formèrent un cordon autour de moi, me gardant de leurs propres vies.
va	7	Essayer de tuer Savannah ?"
va	6	Il se retourna rapidement de nouveau et vira sur la route.
va	7	D'autres le moquaient avec des sacrifices, de toutes choses, des cœurs humains.
va	6	C'était une force qui appelait leurs armes.
va	6	"Nous avons les points sécurisés, nous avons choisi le champ de bataille et pourtant ils ont le dessus.
va	5	Gabriel claqua ses longs doigts, ramenant son attention.
va	8	Après ce qui semble être une éternité, le simple baiser prend fin, car aucun des compagnons ne veut reculer.
va	6	Personne ne parla assez fort pour attirer l'attention, cependant.
va	9	Il y avait beaucoup de travail en cours, et tout le monde était heureux que l'hiver soit passé.
va	5	Papa, qu'en penses-tu ?"
va	9	Elle en ébrécha une partie mais décida de finir de la déterrer d'abord.
va	10	Comme s'il se souvenait de quelque chose que le Magicien avait dit, "Laisse-moi te montrer."
va	7	Je savais que tu voudrais savoir.
va	11	Et sans doute, il veut que moi et les autres soyons ceux qui seront tués dans le processus.
va	7	Après s'être étirée, elle en monta une et rebondit, gambada, fit des figures et se balança d'avant en arrière dessus.
va	9	L'architecture visait à créer une apparence sans faille d'une beauté presque liquide.
va	5	"Toi," dit-elle à la gitane.
va	7	"Je ne peux pas dire que je lui en veux.
va	6	Jack peut aller en enfer.
va	5	De quoi cet homme parlait-il ?
va	3	Soudain, il réalisa qu'ils étaient tous deux vivants et avaient survécu à la fusillade en voiture.
va	8	Je n'avais jamais, de tout le temps que nous avions passé ensemble, vu Logan dans une telle rage.
va	8	Quand elle parla, la rapidité de ses mots et de ses gestes fit penser à Conway à un petit oiseau irritable.
va	7	"Mais j'ai déjà un livre," dit-elle à personne en particulier.
va	9	Campbell reçut une longue leçon sur le coût de la débâcle actuelle.
va	4	Vous cachez un terrible secret, n'est-ce pas Docteur Hartman ?"
va	8	En un grand cercle, sous le ciel étoilé et la lune croissante, ils firent maintenant leur bivouac.
va	9	"Nous allons laisser une piste d'une lieue de large en coupant à travers ça !
va	9	Rafe sourit et tira quelques bâtons du paquet qu'il avait ramassé pour le feu.
va	8	"Je suppose que j'étais inquiète de ton départ."
va	9	Je fixai mes yeux sur la colline lointaine et pus distinguer un grand véhicule encombrant labourant vers nous.
va	9	On aurait dit que quelqu'un avait pris le couloir et l'avait agrandi à des proportions gigantesques.
va	6	Si Helen ne m'a pas tuée, il le fera.
va	7	Le chocolat au lait du fleuve Suriname ondulait jusqu'à la rive opposée, à plus d'un kilomètre de distance.
va	5	Rhapsody pensait savoir pourquoi.
va	10	Puis je remarquai qu'il y avait un homme, pas comme les autres, qui me regardait.
va	6	Il cligna des yeux et posa un regard solennel sur moi.
va	3	« C'est tout à fait suffisant », déclare une voix mystérieuse.
va	6	C'est ce qui nous a finalement sauvés.
va	8	Il semble que M. Vella ait eu un coup de cœur pour vous, Linda a dit qu'il avait fait des commentaires flatteurs. »
va	3	« Puis encore, ce n'est pas mon plus grand don. »
va	6	Serrant une main sur sa poitrine, le ninja offre une dernière phrase.
va	5	J'ai joué avec le feu et je me suis brûlé.
va	3	« Lequel tu veux, Papa ? »
va	5	Comment crocheter une serrure. »
va	6	« Ouais, alors qu'est-ce qu'il fait ici ? »
va	6	La plupart des gens nous dépassaient en courant.
va	10	Presque aussitôt, une femme vêtue d'un uniforme de femme de chambre frappa et entra discrètement dans la pièce.
va	7	Oh oui, maintenant qu'elle est à moi, beaucoup de choses changeraient.
va	10	C'est là que moi et mon cerveau de génie sommes intervenus. »
va	3	« Quand prévoyez-vous que la fièvre tombe ? »
va	3	« Continue », je lui dis.
va	3	« Roberto, qu'est-ce que tu ne me dis pas ? »
va	4	La pauvre fille... cela doit être d'une nouveauté alarmante pour elle.
va	7	Tout était oublié sauf de vivre simplement l'instant présent.
va	5	Elle devait l'arrêter.
va	6	Elle prit sa place, ouvrit la porte de quelques centimètres, et regarda dehors.
va	7	Il entra dans l'appartement d'Eddie et ferma silencieusement la porte derrière lui.
va	5	Effectivement, plus loin, le chemin de terre mène à une belle coloniale.
va	3	« La côte n'a pas été évoquée lorsque nous avons débattu de quitter la grotte.
va	3	« Je ne suis pas sûr de ce qui m'a pris. »
va	9	Le même éclat qu'il ressentait dans l'environnement où il se trouvait, et alors il comprit.
va	8	Il souffla sur Rand en biais, frappant son côté gauche et ondulant à travers ses cheveux.
va	6	Après une profonde inspiration, Rift s'empare de la vigne, progressant lentement vers le haut.
va	13	Le trajet vers le nuage noir prit une longue demi-heure hors des sentiers battus à travers des champs de blé sec et doré.
va	8	Je pourrais faire une promenade en ville et jeter un coup d'œil à la belle campagne.
va	6	David serra les épaules de sa femme.
va	7	J'étudiai l'étranger à qui Victor s'était adressé.
va	4	7 août 22, 1624 Aujourd'hui fut une journée exceptionnellement chaude.
va	4	Chapitre 30 : Capturée Au début, elle était trop endormie pour se battre.
va	5	Je le regardais simplement avec peur.
va	8	Et ce ne serait pas si difficile de le trouver après cela.
va	7	demanda-t-elle finalement pour briser le silence désagréable.
va	7	Christine remercia leur manager de tournée potelé puis dit à Johnny : « Pourquoi ? »
va	6	Je suppose que ça avait l'air drôle.
va	3	« Trop loin, de plus c'est un peu trop en dehors de ma fourchette de prix. »
va	8	Je pensais que notre loyauté était primordiale et véritable. »
va	8	Il semblait que son petit jeu d'attente s'était retourné contre lui.
va	10	Mais il n'allait pas le faire avec quelqu'un qui le regardait.
va	7	Mac dut réfléchir rapidement pour annuler les deux appels d'urgence.
va	6	Il n'a laissé aucun fils et ses terres sont donc miennes.
va	6	Nous pouvons l'utiliser comme appât.
va	4	Plus vous vieillissez, plus vous voyagez, plus fréquemment vous rencontrez les mêmes choses.
va	5	La rivière se rapprocha et disparut rapidement ; nous volions bas au-dessus d'une autoroute très fréquentée.
va	7	Il a tellement changé, depuis qu'il est rentré chez lui.
va	5	Pas de miel pour eux, cela ne fait que rendre ton travail plus difficile.
va	3	« Il va bien maintenant, mais il est encore un peu faible. »
va	3	« En échange, j'ai promis de ne jamais prendre contact avec vous. »
va	9	Il s'arrêta un instant et continua avec les rides visibles sur son front.
va	7	Le cœur d'Andy s'arrêta presque quand une énorme vague se profila devant eux.
va	3	« Vous n'aurez pas à attendre longtemps, la finale est presque là. »
va	6	C'était la seule chose qui me faisait continuer.
va	3	« Quand nous vous avons trouvé... Vous aviez un...
va	5	Complètement sale, elle se tourna vers Cade, les mains tendues.
va	8	Le Ministre Drake dit que j'ai tendance à tergiverser. »
va	3	« Papa ne sait pas toujours ce qui se passe depuis le CIC.
va	8	Lance tend sa main et le PCD vole à travers la pièce et atterrit directement dans sa main.
va	3	« Je n'ai pas fini avec toi. »
va	6	L'homme ne fait que froncer les sourcils en réponse, obtenant une position idéale pour le prochain assaut.
va	5	J'ai affaire à des brutes depuis longtemps.
va	3	« Je pensais qu'il n'était pas aussi grand que Finn. »
va	5	À Gan, Neela dit : « Je suis contente que tu les aies sauvés.
va	9	« Bien sûr, asseyez-vous, où que vous vouliez », dit-il.
va	4	Tout cela se passe... Et tout ce à quoi vous pouvez penser, c'est à quel point les filles sont belles.
va	3	« Je ne fais pas confiance à ce type », dit Jimmy.
va	5	Elle le lui tendit sans un mot et suivit les deux dehors.
va	8	Peut-être pas toujours assez aiguisé pour tuer, mais certainement assez aiguisé pour laisser une vilaine coupure.
va	6	Ma bombasse, dans ma bagnole cool, c'est plutôt chaud, tu ne trouves pas ? »
va	3	« Peu importe ce que je pense de toi, Edwin.
va	3	« Ne me touche pas », dit-elle d'un ton bas et menaçant.
va	6	L'extrémité du bras ressemblait à une main mécanique avec seulement trois doigts.
va	3	« Eh bien, je ne peux pas vraiment contester cela », dit-il d'un ton mécontent.
va	10	Sa voix était calme mais tandis qu'Eda se tournait pour discuter, elle rencontra un regard de réprimande qui la fit taire.
va	7	Je lui tends ce qu'il reste de l'eau.
va	8	En regardant dans ses yeux brisés, l'horreur de l'orgueil démesuré me saisit une fois de plus.
va	7	Seul mon visage coupait l'eau, j'haletais des bouffées d'air doux, et puis je me replongeai.
va	7	le Prince rugit au visage, mais l'homme ne fit que sourire maniaquement en retour.
va	3	« Il y a donc des traces ici », médita-t-il en le reposant sur le bureau.
va	3	« Eh bien, ils allaient de toute façon découvrir notre secret bientôt », dit-il avec une grimace.
va	3	« Je suis inquiète pour David », dit Bethany.
va	7	Regarder le rapport du commandant rappelait davantage mon imagination que la vie réelle.
va	3	« C'est l'heure de la salle de sport maintenant », annonça Alex après le court repos.
va	8	Qu'ils l'accusent à huis clos.
va	6	Malgré ma peur grandissante, la vie continua ; la moisson vint et les feuilles devinrent sèches et craquantes.
va	7	Plusieurs femmes prouvèrent qu'elles pouvaient manier des armes, alors maintenant elles étaient armées aussi.
va	3	« Bonne fortune enfin », dis-je, mes mots au rythme de mes pas.
va	7	Huit familles ici sur Terre se demandent pourquoi elles ne peuvent pas joindre leurs proches.
va	6	Finalement, les hommes rudes traînèrent Henri, saignant à plusieurs endroits, de la maison.
va	7	La rumeur était qu'Andy avait des relations mystérieuses.
va	5	Désolé, désolé, je me suis un peu égaré là.
va	3	« Est-ce que cela signifie que nous pouvons rentrer à la maison maintenant ? »
va	5	« Mark, tu dois faire mieux, » sermonna Kenichi.
va	7	J'ai atteint Boston juste au moment où les premiers lève-tôt étaient dans les rues.
va	6	Un claquement soudain comme des castagnettes, parfois alarmant de proximité, ajoutait un rythme surprenant à la cacophonie.
va	6	Un chef en particulier travaillait plus dur que les autres.
va	3	« Nous pouvons les prendre maintenant, » déclare Mai avec une détermination stoïque.
va	5	J'ai tour à tour concentré mon attention sur chacun.
va	3	« Je vais me coucher aussi, est-ce que tu vas bien ? »
va	4	J'ai dit : « Ça doit être la moitié sud de la Marine de Vella ? »
va	3	« Aucun dommage neurologique, aucune hémorragie interne, rien de permanent... quoi que ce soit.
va	6	Les deux genoux de son jean s'étaient déchirés dans la chute et elle s'était aussi ensanglanté le coude.
va	5	Ils voulaient diriger le monde. »
va	5	Taylor se tourna vers Harry et lui saisit le bras : « Merci, vous ne le regretterez pas. »
va	5	« Quelque chose... quelque chose qui me faisait me sentir mieux.
va	6	Je me suis demandé, et pourquoi Teddy voulait-il un bureau volant ?
va	6	La peinture s'écaille et la rouille ronge les gouttières.
va	3	« Bon sang de bois, » dit-il, en fixant Andy.
va	7	Ali s'était toujours considéré comme un homme de la ville.
va	7	Le capitaine le Roux rit de son incrédulité, regardant le corps sans vie du Faucon.
va	3	« Cessez le feu, cessez le feu, un ami arrive ! »
va	8	Elle devait combattre l'envie de courir.
va	5	La jeune fille est une danseuse merveilleuse ; nul doute qu'elle exerce ce métier quelque part.
va	3	« Oh, non pas question, » dit-il.
va	3	« Non, » Alejo secoua fermement la tête.
va	6	Son corps aspirait à son toucher.
va	7	Le même capitaine de l'armée de l'air les attendait sur le tarmac tandis que Frank sortait du véhicule.
va	9	Avant que je puisse comprendre ce qui se passait, BANG !
va	8	Taylor n'était pas encore satisfaite du raisonnement de Lilly Ann : « Et la littérature et les maths et l'histoire et la géographie ?
va	9	Il y eut une éclaboussure sur leur gauche, venant de la rive opposée de la rivière, directement en face de leur position.
va	4	Oui, c'était définitivement un homme.
va	3	« Oh, oui, probablement pas le meilleur sujet de déjeuner. »
va	6	Elle sortit une clé d'apparence des plus étranges.
va	4	Voix n° 1 : « J'ai essayé de vous joindre toute la journée. »
va	8	Raven fut réveillée par le bruit fort et désagréable et fut choquée de voir la bête devant eux.
va	5	Je ne veux pas voir ça.
va	9	Je t'ai sélectionné parce que mon instinct me dit que je peux te faire confiance.
va	6	Elle entendit l'homme au téléphone aspirer de l'air entre ses dents.
va	5	Tu gagnes de l'argent avec ça ? »
va	3	« Elle est là, dans sa chambre, » répondit Marja, désignant l'autre pièce.
va	8	C'était comme s'ils étaient entrés dans un royaume différent.
va	7	« D'accord, maintenant je vous aime bien aussi, » dit-il avec son accent coupé.
va	4	« D'accord, Gabe, d'accord ! »
va	7	Assis dans la salle d'attente, Manuel s'inquiétait pour sa mère et Gordon, mais il ne se sentait pas triste.
va	6	La question sur toutes les lèvres était : Bay serait-elle à côté de lui ?
va	6	Je suppose que vous avez raison.
va	8	Les arbres, les buissons, même les vaches dans les pâturages, tous portaient la même misère rouge de poussière d'argile.
va	6	Tu ne sais pas tout ce que j'ai fait.
va	5	Elle voulait vraiment le voir.
va	7	Je me suis avancé vers elle et, avec un léger sourire vers Kurt, j'ai posé une main sur son bras.
va	6	Les chasseurs s'avancèrent et tâtèrent prudemment son œil avec un bâton.
va	7	Mais pendant quelques minutes, j'ai lu la même page encore et encore.
va	7	Cependant, à travers la porte ouverte de la grange, il vit deux chevaux.
va	5	Elle aimerait regarder dehors.
va	6	Il se leva brusquement de la table, la chaise claquant derrière lui.
va	7	Gema était partie depuis quelques semaines et ne devait pas revenir avant quelques jours.
va	3	« On ne voit que la moitié supérieure de la queue, et vous savez que c'est un C-5 ?
va	3	« Vous êtes marqué comme un traître à votre peuple et à votre Roi.
va	7	Les sifflements du vent, stridents et perçants, attirèrent son attention, lui dérobèrent le regard.
va	3	« C'est la même idiotie monotone que chez nous.
va	3	« Vous agissez comme si tout reposait sur vous et ce n'est pas le cas.
va	7	Je prévois de retourner à la surface sous peu.
va	6	Appelez-nous quand vous y serez, » dit Madame Collins.
va	3	† † † « Mère, Père, s'il vous plaît, laissez-moi partir.
va	8	Mais la batterie était depuis longtemps à plat et, de plus, les voleurs avaient pris tous leurs téléphones la nuit dernière.
va	6	De plus, elle ne remplacerait pas le cortex de Warrior, elle partagerait simplement sa conscience.
va	5	Je ne voudrais pas m'immiscer mais... » « Mais quoi ? »
va	3	« Mais, » commença l'homme, « ce n'est pas une demande ni une offre.
va	5	À ma surprise, la voiture entière était vide.
va	6	Il relâcha les freins à air à moitié pendant deux secondes et les rétracta.
va	7	Je pense qu'il attend quelque chose. »
va	7	Finalement, il atteignit une brèche dans la verdure, révélant la véritable horreur qui l'attendait.
va	7	Parce qu'ils étaient derrière toute cette histoire, voilà pourquoi.
va	3	« Mais je suis désolé pour vos problèmes.
va	7	Et ce sont eux qui ont les fusils.
va	6	CHAPITRE 15 L'Oubliée Quand elle se réveilla, elle était sur une paillasse dans une toute petite pièce.
va	6	Œil-de-Loup savait qu'ils remonteraient bientôt à la surface.
va	7	Cela n'allait pas être exactement une promenade de santé.
va	7	Il n'y avait ni heurtoir ni sonnette, alors Missy commença à frapper à la porte.
va	10	Un ratio bien meilleur que ce qu'il avait espéré à ce stade du jeu.
va	3	« C'est incroyable comme vous nous connaissiez bien, » dit Sophia en regardant le jeune homme avec gratitude.
va	3	« Vérifier les fissures ? »
va	3	« De la nourriture, » dit-il du même ton égal puis le reposa sur le plateau.
va	6	Les équipes inondèrent la rue et les trottoirs.
va	5	Il ne savait rien des autres hommes.
va	4	« Ouais, peut-être tard demain, » répondit Mark.
va	7	Sarah et Chris se dépêchèrent d'arriver et attendirent que le spectacle commence.
va	5	Tu es allé jusqu'au bout et tu as ensuite négligé ça ? »
va	5	Green salua à nouveau Butch : « Avec votre permission, monsieur. »
va	7	Dans notre troisième section se trouve notre département laser, » ajouta Ryan tandis qu'ils passaient.
va	6	Logan termina en toute hâte, et ce fut le silence pendant plusieurs instants.
va	7	Je pourrais bien me curer les dents avec toi après tout, » dit Lance avec un petit rire.
va	6	Il referma les mallettes et retourna dans le bâtiment, Angelique le suivant.
va	9	l'un des hommes de main demanda à Adam : « Malgré l'avantage du nombre et des balles ? »
va	3	« Eh bien, oui, c'est un homme, » dis-je, « Et nous sommes juste amis. »
va	6	Aucun chien n'aboyait pour annoncer sa présence.
va	6	Son visage impassible est dissimulé sous un vieux capuchon endommagé.
va	11	Son apparence donnait l'impression de quelqu'un qui appréciait la science-fiction et les jeux vidéo.
va	9	Son avocat pensait qu'il ne ferait peut-être que cinq ans avec bonne conduite.
va	10	Des images d'elle enfermée dans sa chambre avec à peine de la nourriture me firent planter mes doigts dans le sol.
va	7	Le grand et maigre ancien Texan, vêtu de l'uniforme beige typique, s'extrajoignit de la voiture de patrouille.
va	3	« Je ne pense pas que ce soit le cas, » dit-il.
va	6	Le voyage qu'il entreprendrait serait long pour nous, mais pas aussi long pour lui.
va	5	Après une courte pause, il claqua sa canne contre la porte une fois de plus.
va	9	Regarde comme il est irrité à cause de toi et de ton stupide plan.
va	7	Pendant que Mark essayait les chaussures, elle fouillait dans son autre sac en plastique.
va	7	Malheureusement, comme la plupart des civilisations en développement, vous avez également développé la méfiance.
va	8	Mark conduisait toujours, et Josie et Jimmy étaient à l'arrière.
va	5	Il avait eu du mal avec sa retraite et était gravement déprimé.
va	8	Malgré ses efforts, la blessure pulsait du sang, tachant son uniforme noir et s'écoulant sur le sol autour de nous.
va	6	Je n'ai pas de temps pour vous, dit brusquement le Prince.
va	7	Un jour, peut-être un jour et demi, dit Tek.
va	9	Pourquoi nous indignons-nous de certaines choses que nous considérons comme trop chères et pas d'autres ?
va	6	C'était ancien selon leurs normes, mais à la pointe de la technologie pour le XXe siècle.
va	6	Le projet de loi avait été voté et serait maintenant approuvé sans discussion par le sénat.
va	6	Paul se tenait là, se demandant où cela menait.
va	6	Le lendemain matin, lorsque le soleil se leva, les oiseaux chanteurs ne purent être entendus qu'au loin.
va	7	dit Jack, essayant de ne pas paraître ennuyé.
va	8	Le haut de ce baril est déverrouillé et légèrement déplacé, mais rien à l'intérieur n'a été dérangé.
va	9	Un insigne à sa ceinture l'identifiait comme un détective de la police de Miami.
va	6	Elle avait encore trop de sang sauvage en elle pour être arrêtée.
va	3	Le car partait tôt et elle devait y être.
va	6	Nous ne serions pas ici sans vous, ni sans Amy d'ailleurs.
va	7	Tim se leva, alla vers son ordinateur et l'alluma.
va	7	Plus que jamais auparavant, le cottage isolé devint un havre de paix chaud et sûr.
va	5	Elle se précipita vers son groupe, agitant l'enveloppe en l'air.
va	7	Bonnes notes, bon diplôme, bonne carrière, pour tout le bien que cela m'a fait.
va	4	Calmement, il dit : « Nous allons essayer. »
va	4	Dave, je veux que tu jettes un œil à un gars à Worcester.
va	7	Mais pas mangeur de palourdes, » répondit Lex honnêtement.
va	6	Mais, oui, Wesley est un type sympa aussi.
va	7	D'après ce que Jimmy m'a dit, tu as fait un travail remarquable, tu as sauté dans la brèche.
va	4	Merci, Finan.
va	8	Mais en ce moment, pour l'instant, mon passé, mes peurs et mes pensées étaient mon affaire.
va	5	à l'homme au comptoir.
va	6	Il y a beaucoup de choses que vous ne savez pas encore.
va	6	Je cligne des yeux, mais l'image ne disparaît pas.
va	6	Il devenait fort et en bonne santé.
va	7	Ils voulaient être les héros du jour, je suppose.
va	7	Pourquoi sont-ils tous si désireux de plaire ?
va	6	Elle sait qu'elle est enceinte ?
va	5	Non, je... je n'ai pas hésité un instant.
va	6	Victoria et moi avons des explications à donner.
va	8	Presque involontairement, les sœurs commencèrent à observer chacun de ses mouvements.
va	7	Il rit un peu, ressentant une certaine exaltation à éviter sa mère.
va	6	hurla son père alors qu'il le dominait.
va	7	Nevada à Sierra Bravo I, me recevez-vous ?
va	9	Ils semblaient tous remplis de pièces d'or.
va	5	Les Troyens s'envolaient toujours autour de moi ; ceux déjà en l'air avaient presque atteint la Caverne de la Porte.
va	5	Cet homme a acheté ma vie avec la sienne, Dieu m'en est témoin.
va	7	Des feuilles mortes et des branches craquaient sous nos pieds lorsque nous sommes entrés dans les bois.
va	5	Son épée était comme une chose vivante dans sa main.
va	6	Ses hommes le suivaient de près en ligne horizontale et balayèrent la pièce.
va	8	Cette attitude insouciante changea immédiatement lorsque le prochain invité du dîner arriva.
va	5	La pensée la fit rougir, mais c'était ainsi.
va	6	Je lui ai crié sans tourner mon visage.
va	7	Je suis content que tu sois en vie.
va	6	J'ai trouvé les scones -- » je la coupai au milieu de sa phrase.
va	7	Les quais étaient son cimetière, maintenant, et cette planche cassée était sa pierre tombale.
va	7	La double tragédie fut de perdre son golden retriever, Ginger.
va	7	Merci Jésus, » marmonne-t-il, et le rouge se dissipe lentement de son aura.
va	9	Ses yeux brûlaient et il avait le pire mal de tête qu'il pût jamais imaginer.
va	9	Eh bien, merci pour votre temps et d'être apparu sur le Morning Sun.
va	8	L'herbe repose sur la terre nue, noire et roussie.
va	7	Ce à quoi je suis habitué.
va	7	L'air était empreint de l'odeur âcre du soufre.
va	7	Seules les étoiles pendaient dans le ciel pour le guider dans sa mission.
va	6	J'ai toujours des démangeaisons quand je rate ma douche, » grogna-t-il.
va	9	J'ai fait quelques sondages rapides à la pelle à proximité et j'ai trouvé le profil de sol naturel.
va	6	Elle réussit un pas de plus instable, puis elle s'effondra.
va	5	William relâcha ses épaules, s'affalant, et dit : « Tout le monde te croit mort. »
va	7	George arriva de l'arrière de la maison.
va	10	Ils avaient tous deux des muscles solides développés en travaillant sur des chantiers de construction.
va	6	Le Prince inspira brusquement, mais la coupure était superficielle.
va	8	Après des minutes d'humiliation ultime, je planais à quelques centimètres du sol, assez près pour embrasser le ciment sale.
va	9	Il savait qu'il était inutile de discuter avec lui.
va	6	Ses lèvres luisaient toujours d'un rouge cramoisi, ses cheveux blonds tombaient toujours en longues boucles dans son dos.
va	9	Toby entendait les pas des Asiatiques courir vers le 006, il ordonna au HS de se retourner et de les regarder.
va	7	Ce qu'il vit lui fit perdre le moindre soupçon d'inhibition et courir comme un fou.
va	5	Voulait me connaître mieux.
va	9	Aucun ne fit d'erreur, aucun ne céda de terrain sans se retourner et le reprendre.
va	6	Un regard par-dessus son épaule ramène aussitôt le groupe badaud en dessous à son entraînement.
va	7	Des forêts luxuriantes et hautes, des prairies vertes et des jardins généreux couvraient l'île.
va	4	GW, vous ne croirez pas ce qu'ils ont fait !
va	9	Donc mon code a choisi de ne pas activer les cellules de loup-garou ?
va	6	C'est parti pour rien, » dit-il à voix basse et se déplaça de l'autre côté du coyote.
va	7	Pas biologiquement, mais votre mère, et la seule vraie mère que vous ayez jamais eue.
va	8	Deux des lieutenants du major nous avaient accompagnés sur le vol.
va	6	Les yeux effrayés d'Adele rencontrèrent les siens.
va	7	Si ça a l'air dangereux, laissez un autre fou risquer sa tête.
va	10	Je haussai les épaules et me retournai sans hésiter autour de l'arche ouverte vers le couloir suivant, « tant pis. »
va	6	Une harpe se tenait ici, et un luth sur un support.
va	6	Kyle, le quarterback senior, s'améliorait et cela m'inquiétait.
va	8	Quand elle essaya de le plier, elle gémit de douleur.
va	6	Mais pourriez-vous me rendre un service ?
va	10	Ils dirent qu'elle pouvait prendre autant de temps qu'il lui fallait.
va	6	Nous pouvons partir si vous préférez, » ajouta Neil.
va	6	C'est le mieux que vous ayez ?
va	5	Hailey sentit la puissance juvénile en elle ; elle était de l'art en mouvement.
va	6	Encore quelqu'un pour vous voir, monsieur.
va	11	Comme si je pouvais vous toucher et ne pas savoir ce que vous êtes !
va	7	Il s'éloigna derrière eux, se perdant dans le feuillage dense, et fut rapidement hors de vue.
va	6	J'ai plissé les yeux vers Atticus et remis mon masque à gaz.
va	9	Mais plus les larmes chaudes et collantes coulaient sur son visage, moins l'homme semblait impressionné.
va	5	J'ai parlé à Rob hier... ....
va	6	L'ensemble du complexe est souterrain et couvre près de trois miles.
va	6	Encore une fois, mes larmes commencent à couler.
va	7	Sont-ils difficiles à aborder ?
va	6	Il rugit d'agonie et quatre hommes l'emportèrent.
va	8	Des oiseaux exotiques au plumage éclatant et des singes de toutes sortes peuplaient les arbres.
va	10	Après quelques instants de discussion latérale frénétique et d'arguments hurlés, Jess maîtrisa le chaos.
va	9	Vous avez l'élément de surprise si vous ne gâchez pas cela d'une manière ou d'une autre.
va	6	J'attends plus, le déversement de confessions, la rupture, les justifications obstinées.
va	4	Ses yeux sondaient avec une admiration sans détour, et elle fut contente de sa lourde robe.
va	4	Assez ironique, ne trouvez-vous pas ?
va	5	L'obscurité emplissait le ciel nocturne étoilé.
va	8	Comme je l'ai dit, il nous faut trente jours pour vérifier ce qui s'est passé et rectifier la situation.
va	4	Bonjour, S3, ici Jill Kline.
va	5	Vous savez nager, n'est-ce pas ?
va	6	Si c'est le cas, c'est une bonne chose que nous les combattions ici.
va	7	Les anciens du village étaient postés à l'extrémité opposée du champ.
va	6	Ils continuèrent à marcher en silence.
va	3	Oh, eh bien... Je ne sais pas.
va	6	« Donnez-moi juste ces putains d'œufs », marmonna-t-il.
va	3	« Mec, bien sûr, tout ce dont tu as besoin », déclare Hicks sans hésitation.
va	3	Inutile de rester là à discuter.
va	5	Le quartier général répondit rapidement.
va	6	La porte s'entrouvrit et s'arrêta.
va	7	Morris s'entraînait à tirer dans la forêt.
va	7	Il était là pour rendre visite à son autre frère, apportant la nouvelle des deux décès.
va	8	Parce qu'un garde personnel du roi vient de te le demander, misérable paysan !
va	4	L'homme, il avait l'air, je ne sais pas.
va	5	Pour couronner le tout, il devenait amical — trop amical.
va	8	C'est utilisé pour la randonnée, le vélo, le camping et toutes ces bêtises primitives.
va	7	Parce que je devais partir.
va	7	La faire accepter n'était qu'un inconvénient mineur sur lequel il travaillerait.
va	7	L'épée dans sa main droite devint dix fois plus lourde et son bouclier le tira presque au sol.
va	8	Sarah sortit les biscuits du four et en glissa un sur une petite assiette pour lui.
va	11	Un autre mouvement, et les griffes étaient directement opposées à deux poignées encastrées dans la forme métallique.
va	7	C'était votre choix de l'impliquer dans nos affaires.
va	7	Amy regarda Katherine mais ne bougea pas pour y répondre.
va	9	Et j'ai entendu la même chose des hommes d'Iago.
va	4	quand descendez-vous ?
va	5	Elle est ma compagne depuis ma naissance.
va	5	« Bien sûr, Lady Matisse », dit le Seon.
va	7	J'ai sauté par-dessus une basse glissière de sécurité, atterri sur mes pieds et continué à courir.
va	6	Touchant délicatement son œil enflé, il répondit : « Cela semblait une bonne idée à l'époque. »
va	6	Où sont ta Maman et ton Papa ?
va	6	Ils ont dit que notre proie ne serait pas là.
va	3	« Et tu peux dire que Trois Paniers l'aime vraiment », dit-il.
va	6	L'aube couronna l'horizon, étendant ses doigts roses vers les champs.
va	9	Elle était certaine que cela ne pouvait être sain pour personne.
va	3	« Rangez ça », dit Gunner, parlant doucement.
va	7	Et les forces du ciel sont descendues sur terre pour vous aider en cela.
va	9	Jason recule, évitant les larges coups en arc des mains aux griffes grotesques de la créature.
va	3	« Je reçois un signal de chaleur ambiante élevé de cet endroit. »
va	5	Il a dû sentir la tension.
va	6	Je m'effondrai à genoux, posant mon front sur le sol.
va	9	Voyons voir s'ils aiment un peu de musique américaine.
va	8	dis-je anxieusement, me décalant pour lui donner de l'espace.
va	8	Parce qu'il m'est interdit d'exister, n'est-ce pas ?
va	6	Ce devrait être une sortie rapide, un aller-retour.
va	10	Mes pensées furent ramenées au présent alors qu'un hurlement de surprise et de douleur emplissait le sombre couloir.
va	7	« Destination confirmée sûre, début du déplacement », répondit T.
va	6	Vous en savez plus que vous ne le dites.
va	7	L'air était plein de radiations bien que tout autour la nature soit en pleine floraison.
va	7	Il n'avait aucune idée si le garde les avait aperçus ou non.
va	9	Je posai la dernière bonbonne et entendis des pas suivis de près par des chuchotements étouffés.
va	8	Yeux de Loup et Aigle Blessé notèrent les positions des gardes, puis ils reculèrent et retournèrent sur le chemin.
va	6	Prenez-vous le ferry ou l'avion pour l'Île du Sud ?
va	6	Le froncement de sourcils était revenu sur son visage.
va	7	Sauf qu'il était peint en jaune.
va	5	Comment suis-je censé y arriver ?
va	5	Non, monsieur – je veux dire, oui, monsieur.
va	7	Le bois résonna avant d'être ouvert.
va	9	Tous deux, simultanément, partirent en courant à toute vitesse, aussi vite qu'ils le purent.
va	7	En un autre temps et lieu, dans un monde sans Joey, Katya aurait très bien pu devenir Mme Frank Beretta.
va	7	Après quelques centaines de mètres, je dépassai le chauffeur de la camionnette polonaise.
va	4	Comment peux-tu dormir à un moment pareil ?
va	4	Cherchez-vous Jon ?
va	6	D'ailleurs, mis à part l'aspect « vif », cela ne nécessitait aucun effort.
va	5	Devez-vous faire cela ?
va	8	Vous devriez aussi craindre pour la vie de Gunnar, mais moi non.
va	6	Elle se blottit dans son manteau et rentra son menton dans son col.
va	6	Contre ma volonté, la fille prit ma main et ensemble nous allâmes à sa chambre.
va	5	Tu vas me manquer, mec.
va	7	Malheureusement, à l'exception du détecteur de radiations, nous avons perdu le contact avec tous les capteurs extérieurs.
va	8	Des gangs sauvages parcouraient le pays, résolus à survivre un jour de plus, même si cela signifiait manger leur meilleur ami.
va	8	Vous feriez mieux de prendre deux des hommes et de suivre ses traces.
va	7	Il était facile d'être en colère, et facile de rejeter la faute.
va	8	Il sentit son visage rougir avant de réessayer, lentement et avec précaution cette fois.
va	3	« Bonjour Simon », ajouta l'inspecteur Lau dans un anglais fortement accentué.
va	3	« Tu es l'un des nôtres maintenant », dit-il simplement.
va	6	Drew essaya de ne pas paraître inquiet.
va	6	Le Commandant raccrocha, laissant David à ses pensées.
va	5	« D'accord Papa, nous arrivons », accepta-t-elle facilement.
va	7	Derrière moi, Frankie marmonnait quelque chose mais je ne pouvais pas me concentrer.
va	3	« Pensez-vous qu'il ira ? »
va	3	« La définition formelle de la folie », dis-je, « est en fait assez fluide. »
va	6	Apparemment, il était sur une « trop basse échelle salariale » pour réfléchir.
va	7	« Devant le bâtiment du client », répondit-il.
va	3	« Viens ici », dit-elle, tendant une main.
va	7	Rift peut sentir l'ardente explosion de souffle alors que le claquement de dents manque sa cible une fois de plus.
va	8	Les chalets à la périphérie de la ville étaient vides également.
va	7	Davantage de larmes, inaperçues, s'accumulaient sur le visage hanté de l'homme.
va	10	Mais il se sentait moins optimiste lorsqu'il arriva au parc automobile.
va	7	Je levai les yeux vers le coin que je gravissais à présent.
va	7	" Votre corps est enchaîné à un lit, à l'intérieur d'une camionnette, en route vers une cellule de détention. "
va	6	Ezra se débattait comme si sa vie en dépendait.
va	9	Le métamorphe fut surpris par la poussière et les morceaux de pierre.
va	8	Le voyage semblait durer à la fois une éternité et pas de temps du tout.
va	9	Je volai à travers le passage sans aucune idée de l'endroit où j'atterrirais.
va	4	" Écoute, allons-y tout simplement.
va	5	Ils jouent un rôle vital dans votre vie, n'est-ce pas ? "
va	6	" Croyez juste qu'ils l'ont été.
va	5	Son impression générale était que, où qu'il se trouvât, la pièce était très chère et très propre.
va	7	Sa petite sœur Kari avait perfectionné ce regard foudroyant deux ans auparavant à l'âge de neuf ans.
va	7	Alors que le repas était préparé, Dane demanda à Drew : " À quelle distance pensez-vous que nous sommes ? "
va	6	Il a essayé de nous en dissuader, en fait.
va	7	" C'est un membre de la famille royale, " dit-il doucement.
va	6	Pourtant, quelque chose chez lui est étrange, comme si ses actions n'étaient en quelque sorte pas les siennes.
va	7	Il garda son calme et continua à recharger méthodiquement.
va	5	" Oui, je t'ai appelé en beaux vêtements, " murmura Altaf, " mais pas moi.
va	6	Assis quelques sièges plus loin se trouvaient le shérif Ed Pool et la procureure du comté Cindy Kubrick.
va	9	" Peut-être que je te raconterai l'histoire une fois que ce sera terminé. "
va	9	Ses nausées matinales durèrent plus longtemps de sorte qu'au moment où elle retrouva ses esprits, elle était affamée.
va	10	Il semblait presque coupable de se détendre dans un fauteuil près du feu et de feuilleter la dernière œuvre de Dumas.
va	7	L'amusement de Cade s'est estompé devant la terreur sur son visage.
va	9	" Eh bien, il y a plusieurs problèmes, en fait, " répondit Reggie alors qu'il commençait à organiser ses pensées.
va	5	" Ouais, à l'époque, les gens se tuaient tout le temps sans aucune véritable raison.
va	6	J'ai juste pensé que ce serait amusant. "
va	8	" Il semble que quelqu'un d'autre ait la même politique.
va	9	D'un coup de poignet et de bras, il lança le couteau sur le grand étranger.
va	8	Il y avait des tresses sur les côtés de ses cheveux mi-longs, avec des perles colorées en pendentif.
va	8	Il veilla à atterrir aussi légèrement que possible.
va	7	Elle s'était sentie en colère et trahie, car il les avait mis en danger.
va	6	" Nous donnez-vous des troupes à garder en permanence ? "
va	5	" Les serveurs dorsaux n'ont pas été redémarrés et il n'y a pas eu de pannes de courant depuis 18 mois.
va	6	La prise en charge par les humains lui manquait.
va	9	Nolen tomba au sol en essayant de remettre ses pensées en ordre.
va	5	D'une dernière poussée, elle fit glisser la robe complètement.
va	4	" Oh oui, " soupire Gabe.
va	8	Ses cicatrices se déchirent, pulsant du sang à travers ses vêtements en lambeaux.
va	8	" Il semble que les morts des gens ne vous dérangent pas. "
va	5	" L'implant semble être un grand succès, " dit Jacob.
va	6	' Je déteste vraiment tirer dans le vent. '
va	6	Un professeur s'approche, ramasse le simulateur d'hologramme et le met dans sa poche, le ninja disparaissant.
va	7	Riley nota qu'ils semblaient tous être des hommes.
va	6	Devant mon regard douloureux, il baisse de nouveau la voix.
va	3	" Tuez-le simplement, " dit le rustre, en retournant à son cheval.
va	9	Raven s'était également avancée sur la passerelle, marchant dans la direction opposée en tenant un fusil de haute puissance.
va	5	John prit le biscuit et le mordit.
va	5	" Plus d'aspiration, Kerry, " ordonna le Dr Warner au Dr Stadler.
va	8	Des éclairs de lumière et de fumée emplissaient l'air alors que des tirs explosaient autour de nous.
va	9	Son visage tressaillit, et une perle de sueur coula le long des plis de son cou.
va	8	Les mots étaient profonds, et j'avais besoin d'un instant pour tout assimiler.
va	8	Je voulais me précipiter à la défense de mon grand-père, mais Gorn y arriva le premier.
va	8	Ils commencèrent à entendre un son étrange, comme le vent.
va	7	Je bombai le torse et m'éloignai d'un pas fier, leur offrant leur spectacle.
va	6	Elle leva les yeux vers lui avec ses yeux sombres.
va	7	Claire s'assit au bord de sa chaise et regarda avec perplexité la forme allongée de Josh.
va	8	J'ai toujours pensé que c'était la réputation du capitaine, vous savez ?
va	9	Le simple fait de reconnaître cette difficulté la força à faire face au désespoir brut de son plan.
va	4	Et... oh mon Dieu... ' Elle serra fermement les feuilles de papier dans sa main.
va	4	" La pensée m'avait traversé l'esprit, oui. "
va	7	Ne pensez-vous pas que vous devriez y aller ? "
va	7	" C'est un journal, " dit Edwin, après quelques secondes de réflexion.
va	8	Earl haleta, roulant pour se placer à côté d'elle.
va	4	Avait-elle vraiment fait tout cela ?
va	6	" Plus de gens seraient morts si vous ne l'aviez pas arrêté. "
va	3	Chapitre 11 - Tokyo, Japon : Robots, Robots, Robots !
va	5	" Vous ne pouvez pas le tuer. "
va	9	Il semblait qu'il était aussi en colère contre Jane que contre Bryony.
va	7	Puis ensemble, les papillons humains bougèrent lentement leurs ailes de huit pieds.
va	5	" Un enfant plutôt effronté, il ne semble pas connaître sa place. "
va	10	Lynn réalisa que les émetteurs devaient être des bloqueurs de signal Imp.
va	5	" Sacré bordel, " dit le grand homme pour la quatrième fois.
va	5	Toutes ces citations provenaient de la même personne.
va	4	" Oui monsieur, " Anna s'affaissa vaincue.
va	10	J'omis les détails de l'usurpation d'identité de Fuchs pour le moment ; nous y viendrions après l'explication de Phillip.
va	6	" Tu ne sais pas encore, " dit Jennie, " apparemment ils ont du mal à identifier le gars. "
va	7	Et de nouveau ce sentiment inconnu le traversa.
va	6	Il n'essaya même pas de cacher l'insinuation.
va	7	Et ils souhaitent m'imiter !
va	8	Ce n'est pas votre affaire de savoir où il est allé.
va	7	J'entendis Emma demander à voix haute.
va	5	Voyage dans le Passé Les garçons se retrouvèrent bientôt au carrefour des anges.
va	6	Sang de loup, sang de vampire, salive de vampire, un cocktail de ceci, de cela, de l'autre, n'importe quoi.
va	5	Vas-tu lui parler ? "
va	4	" Pourquoi sa compagne n'a-t-elle pas simplement viré le tricheur ? "
va	7	Une fois dans la pièce, je sortis le journal de Strauss et le posai sur la table basse.
va	3	Lilly Ann accepta la précieuse cargaison d'Edie May, " Merci beaucoup, c'est merveilleux ! "
va	7	" Je ne savais pas qu'une limousine pouvait faire ça. "
va	5	Le premier fit pousser un grognement au grand homme ; le second lui coupa le souffle.
va	7	" Je ne suis juste pas encore prêt à l'affronter, " dit Scott après qu'ils eurent démarré.
va	8	Il semblait aux sœurs qu'elles se déplaçaient toutes très résolument d'un endroit à l'autre.
va	10	Elle essaie d'imaginer qu'elle est dans sa crique de sommeil.
va	8	Il contemplait l'arrivée du nouveau gérant et quel genre d'impact cela aurait sur sa routine.
va	7	S'il y avait eu le temps, elle se serait certainement changée en quelque chose de plus approprié.
va	12	Mais c'était suffisant pour me donner ce dont j'avais besoin.
va	8	Conway se précipita en aval pour les intercepter là où l'eau était moins profonde.
va	5	Le four sentait le poulet rôti.
va	8	Puis une idée le frappa et il oublia sa tête.
va	5	"Je n'ai jamais servi dans l'armée," tousse Richard.
va	7	Les yeux chassieux de Filomena vacillèrent, puis elle inclina la tête sur le côté.
va	6	Probablement ne pourrait-il pas obtenir une chambre d'hôtel.
va	4	Son expression, cependant, était sur la défensive, et son langage corporel criait : "Ne touchez pas."
va	7	"De plus, vous pouvez avoir dix pièces d'argent en paiement.
va	4	"Bien, dernière question, America," dit-il, irrité.
va	8	Vous n'êtes pas faible parce que vous êtes reconnaissante, " dit la voix grondante et insistante.
va	5	Serait-elle en sécurité parmi les marins ?
va	9	Ce petit paysage numérique étrange était assez clairsemé au point d'être presque vide.
va	7	Ils étaient là depuis si longtemps maintenant, ils semblaient presque une partie organique de lui.
va	4	Cooper, Warren, Sophia, Roslyn et Xavier hochèrent tous la tête en un sombre accord.
va	7	Quand il retourna dans la cuisine, Abby était affalée sur le comptoir de la cuisine avec une tasse de café.
va	7	Elle se demanda si la ville entière avait brûlé pendant ce temps.
va	4	Leur pouvoir, leur énergie brute, ses théories sur leur origine, leur création et leur contrôle.
va	7	"Maintenant, mettez-vous de garde," ordonna Dane, le feu sortant de ses yeux verts.
va	4	Whisper, suivant un dispositif de suivi placé sur la moto de Steve, prit la sortie Mestre.
va	7	La première ébauche présentable, la première maquette, le prototype, brillant et ronronnant.
va	8	Alors qu'il atteignait la voiture trente-et-un, la porte s'ouvrit et le visage impatient de Link apparut.
va	6	Je veux que tu le regardes.
va	6	"J'ai exploré les différentes salles et j'ai noté toutes les entrées.
va	7	C'était indiciblement merveilleux à regarder.
va	10	Vous avez dit que vous venez de commencer à conjurer il y a quelques jours ? "
va	6	Eh bien, une nation n'avait pas été faible ou mesquine.
va	6	Ce n'est qu'une estimation d'après mes calculs très approximatifs bien sûr.
va	7	C'est le mieux que vous ayez pu trouver ? "
va	8	Il essaya de scruter dans le couloir sombre.
va	3	"As-tu le courage d'aller jusqu'au bout, ou devrais-je le faire ? "
va	8	Et je pensais l'avoir si bien caché.
va	8	Vous devez me croire, leur dit-elle, avec le désespoir silencieux et rude des rêves.
va	8	Ses lèvres rose pâle étaient toujours en un léger sourire, exposant des dents blanches et lustrées.
va	7	La panique serre ma poitrine des deux mains et avec beaucoup de levier.
va	6	Elle ferait ce qu'elle devait.
va	6	Rafe fit un geste sec pour le silence et l'attira vers le cheval.
va	11	"S'agit-il des mêmes pièces en argent sterling utilisées pour empoisonner Thomas Veal et Claudia ?
va	6	Il se retourna et s'adressa à l'homme au visage de bouledogue.
va	11	Elaina essaya de s'asseoir, mais sa tête ressemblait à un melon mûr juste prêt à se fendre.
va	10	Seulement quelques minutes de plus avant la cérémonie de signature du contrat.
va	6	"Êtes-vous la déesse de la guerre ? "
va	7	Ses mouvements devenaient plus réguliers et plus fluides à chaque centimètre du chemin.
va	7	Ses lèvres se resserrèrent en un sourire même si elle se sentait mal à l'aise parmi eux.
va	5	"Regardez-moi faire ma magie," dis-je.
va	8	Billy désigna un chœur de journalistes et de caméras vidéo harcelant la sortie privée du stade.
va	9	Sa langue argentée et sournoise et mon corps serpentin et glissant faisaient une belle paire.
va	6	Je suis, en fait, en train de vous libérer.
va	5	Vous vraiment... je veux dire... " Il ne savait pas tout à fait comment finir la phrase.
va	10	Vous vous souvenez de ce que la Loge des Traditions de Dieu exige dans une situation comme celle-ci ? "
va	8	De l'eau de mer froide, se déversant de partout autour de lui.
va	6	Les hommes parleraient, demanderaient quelque chose en échange du passage, et la famille s'en sortirait indemne.
va	6	Une chose que je peux dire cependant, la tête a été tranchée d'un seul coup.
va	7	Elle lève les yeux vers la petite fille flottante avec de la folie dans les yeux.
va	4	Pas cette porte, pas cette porte... Lumière vive, aveuglante.
va	6	Je ne suis pas d'humeur pour des atterrissages en douceur.
va	8	Si vous nous aidez à les trouver, nous ferons en sorte que cela en vaille la peine. "
va	5	Le morceau métallique était invisible dans l'obscurité.
va	7	"Je ne savais pas quel monastère c'était ni comment le trouver.
va	7	Enfin, Leslie, le grand-père de Noel, fit une suggestion à Desmond.
va	8	"Qu'est-ce qui aurait pu faire quelque chose comme ça, Davis ? "
va	8	Alejo se traîna jusqu'au centre du toit, où des chaises métalliques rouillées entouraient une table bancale.
va	11	Je me redressai, mon attention maintenant totalement concentrée sur le Chef de l'Ordre des Chasseurs de Bastian.
va	7	L'étranger se fraye un chemin rudement à travers la foule, ignorant les regards furieux et les jurons.
va	7	Pendant quatre heures de plus, le débriefing et le remue-méninges continuèrent.
va	6	Le lien d'amitié entre les deux hommes était étroit, car ils avaient partagé de nombreux voyages ensemble.
va	6	Bien sûr, il était possible qu'il y ait d'autres victimes.
va	5	"Ne prends pas ça mal, mais... je t'aime."
va	8	Il posa sa main sur la sienne, et elle enroula ses doigts froids autour de son pouce chaud.
va	8	Le monde est peut-être mort, pensa-t-il, mais ces satellites en orbite continuent de fonctionner.
va	6	Ce dont j'ai besoin, c'est d'une douche !
va	6	Mon cœur papillonna, mais je suis resté concentré.
va	7	Une minute plus tard, ils avaient balayé les feuilles avec leurs mains et trouvé le moule à gâteau.
va	9	Elle resta là à fixer les figures pitoyables fourrant de la nourriture dans leur bouche.
va	7	Comme je crois vous l'avoir dit avant, j'étais allongé sur le sol de ma chambre.
va	10	L'homme se tendit, la manière du Prince apparemment suffisante pour le convaincre de sa propre infériorité dans cette situation.
va	6	En prenant confiance, elle développa un rythme qui était contagieux.
va	5	Je devais sortir de là.
va	7	Avant que je ne puisse ramasser le bonbon, le garde s'approcha de moi.
va	6	Je n'entends pas les quartiers de potiron à cause des lésions cérébrales permanentes !
va	8	Dépouillée de table et de chaises, elle ressemblait plus à une salle de danse qu'à un réfectoire.
va	6	"C'est à nous seuls de le savoir.
va	4	"Ne me renvoyez pas !
va	6	"Mais, Seigneur," dit Ira, "il était votre fils."
va	10	Il entendit le bruissement du bosquet et resta immobile jusqu'à ce que le son ait disparu dans l'air chaud du matin.
va	4	Et, bien sûr, ma mère accepta.
va	5	"Tiens, regardez qui nous avons ici.
va	8	L'agent frappa le sol derrière le métamorphe et son otage, inconscient.
va	10	Parfois, un petit feu ou une lumière scintillante donnait la preuve qu'il y avait encore quelques personnes s'accrochant tenacement à la vie.
va	5	"Je dois vous quitter."
va	7	Il s'arrête devant le corps de Ryan, regarde autour de lui.
va	7	Le toit était taillé de manière carrée, au lieu d'être arqué comme les autres.
va	5	Nous, bien sûr, étions en sécurité sous l'arche. "
va	7	Lonnie et Ricky s'arrêtèrent près des fenêtres de la cuisine et restèrent bouche bée devant les tartes.
va	10	Rafe fut surpris par un désir de la serrer fort dans un câlin d'ours appréciateur.
va	9	Une personne affamée ne devrait pas être malade à l'odeur de la nourriture.
va	4	Zut... Vivien... elle l'avait oubliée.
va	7	Brand s'approcha hésitamment du livre et commença à lire.
va	9	Quand vous serez prêt à parler.
va	5	"Peut-être un peu, comment va l'épaule ? "
va	6	"Vous ressemblez à un curé anxieux," dit Miriam à son oreille.
va	7	Son téléphone vibra doucement dans la poche de sa veste.
va	6	Le camp était pauvre et sale, mais pas excessivement.
va	6	Il commença à accélérer, mais Dave le retint.
va	3	« Nous sommes en sécurité », dit-il.
va	7	À ce moment-là, Hawk, arrivant avec sa nouvelle famille, tomba sur son ami Hank.
va	7	J'avais raconté l'histoire de Fuchs aux autres, et personne ne voulait y croire.
va	8	Les cibles d'entraînement en foin de la Cour étaient désormais abandonnées, quelques flèches en dépassant encore.
va	7	Cade finit enfin, tendant la main pour caresser son flanc.
va	8	Elle regarda les trois autres étudiants, complètement immobiles dans leurs profondes positions de combat.
va	8	Il me semble que vous avez oublié quelque chose de très important. »
va	3	« Que vous est-il arrivé ? »
va	8	Même un court délai pourrait donner à l'ennemi le temps de réfléchir.
va	3	« Et maintenant il vous sert fidèlement, c'est ça ? »
va	8	Mani crachait du feu et du plomb, tout comme le revolver de police de Cordelia.
va	3	« Que diable fait un enfant à vivre ici dans la forêt ? »
va	8	Tous deux auraient une existence merveilleuse ensemble, élevant leurs enfants, et profitant d'une vie sexuelle saine.
va	3	« Je crois que je connais le code. »
va	8	il avait l'air d'être sur le point de pleurer.
va	3	« Non, elle est venue en Italie avec Horace et nous a laissés, mon père et moi, seuls à la maison. »
va	4	Il quitta la tente en silence.
va	10	C'était un bon homme d'affaires, un bon gars dans l'ensemble, bien qu'il ne fût pas à moitié aussi astucieux qu'il le pensait.
va	8	Par mer calme, une échelle de poupe serait descendue et les deux nageurs pourraient simplement remonter à bord.
va	3	« Les armées sont utiles en temps de guerre », observa Cade.
va	9	La terrible bataille, les hommes qui se sont transformés en cendres et sa mort ?
va	3	« Voyons si nous pouvons apprendre quelque chose. »
va	3	Y penser fit Elaina renifler — comme s'il avait le choix !
va	3	« La guerre a déjà commencé », grogna Anderson, « et nous avons failli la rater.
va	3	« Ce n'est pas comme ça que je m'en souviens », dit Sarah.
va	3	« Cela, je l'accorderai », dit Harald.
va	7	Je suis sûr que Ruth le ferait aussi.
va	8	Son ordinateur bippa, et elle vit un e-mail de Patrick en haut de sa boîte de réception.
va	6	Malcolm parla d'une voix rauque.
va	8	Mais malgré toute sa volonté, malgré toute sa fureur, Mary ne pouvait pas combattre autant d'ennemis.
va	5	« Donc les étoiles parlent ce soir », il se résigna à ses ordres, « nous devons suivre.
va	3	Ironiquement, il semblait que les cas de suicides augmentaient plus loin des villes.
va	3	« C'était incroyable », soufflai-je, « Vous avez cette chose sous votre contrôle ? »
va	3	« Non, quiconque nous menace en général, surtout ta mère, Rose et Louise. »
va	3	« Ce ne serait pas pareil sans cette partie, n'est-ce pas ? »
va	7	Hai Hai rengaina un sabre et tira l'aubergiste par ses longs cheveux gras.
va	6	« Jennie, voudriez-vous bien fermer la porte s'il vous plaît. »
va	3	« Hum, je crois que j'ai un globe oculaire », dis-je.
va	7	Mais en attendant, nous devons être sur nos gardes comme avant. »
va	9	*** À quelques pâtés de maisons de là, une limousine douze places s'éloigna du trottoir de la voie d'accès.
va	3	« Oui, je vais bien », murmurai-je, essayant de masquer la grimace sur mon visage.
va	7	Il baissa les yeux vers le plancher en cuir de la tente.
va	10	Je suppose que la sienne est une école de l'Église d'Angleterre.
va	7	Il avait poussé du fond de la piscine.
va	3	« Avez-vous réellement vécu ici à Grasmere ? »
va	3	« Oh, mais vous ne pouvez pas partir tout de suite ! »
va	3	« Écoute, Callum, je suis vraiment fatigué, d'accord ? »
va	6	Elle feuilleta les pages dorées du livre, puis fronça les sourcils devant la page et cligna des yeux.
va	8	Aries ferma les rideaux d'intimité et s'avança vers le cockpit pour parler à Weasel.
va	8	Je suis la personne directement en charge de cette recherche mais aucune de vos forces n'a été d'aucune aide. »
va	3	« Vous avez tellement bâillé à l'instant que mes oreilles ont failli éclater.
va	7	Les hippies les plus proches de lui commencèrent à tirer sur son pantalon, leurs pensées se tournant très probablement vers le viol.
va	3	« Eh bien, les gens de la ville ne peuvent pas nous aider pour l'instant.
va	4	Je fixe son nez — un long pont droit, rond et prononcé à l'extrémité.
va	7	Les gardes avaient positionné le brancard avec le sac mortuaire de Jimmy près du bord de l'eau.
va	8	Il sortit son uniforme et se jeta dans le seul travail qu'il connaissait.
va	9	Elle secoue la tête et dit : « Guerrier, veuillez confirmer ce que je vois.
va	6	Tandis que nous tournions le virage ce matin-là, cependant, deux immenses arbres tombèrent à travers la forêt.
va	6	Dix Pendant les jours suivants, Jude se sentit un peu instable, à la dérive.
va	3	« Ce n'est pas la fin du monde », dit Bryony, pas d'humeur sympathique.
va	6	Quand la nuit tomba, Dane distribua des instructions : « Nous avons besoin de nourriture, d'eau et de munitions pour nos armes.
va	6	Riki et Neil se regardèrent avec incrédulité.
va	3	« Les Mangeurs de pommes de terre, de Vincent Van Gogh », James prononça son nom avec soin.
va	4	À un certain moment — Chris n'était pas exactement sûr quand — Sarah avait pris sa main dans la sienne.
va	8	L'épine dorsale je voudrais briser et plier à ma volonté.
va	7	Mes mains saignaient avec des ampoules de la pelle.
va	6	Nous devions juste tuer les Loups Ramos et nous avons récupéré notre tour. »
va	7	Je sais ce que Laura signifiera pour Carol.
va	7	Un groupe de personnes passa devant l'entrée de l'allée, des voix ivres s'élevant en chanson.
va	9	Nathan se retourna vers la petite cabane en planches découpée en silhouette dans la lumière déclinante.
va	9	À mon retour près de deux décennies plus tard, ils réalisèrent que j'étais un immortel, comme je le fis pour eux.
va	7	Les personnages en passager arrière avaient sorti des armes semi-automatiques de leurs vestes.
va	3	« Serez-vous tous les deux ici le matin ? »
va	3	« Eh bien, à part moi, la dernière nouvelle est qu'un seul autre agent freelance est toujours en vie.
va	3	« Les sorcières ne sont pas réelles, Tara », Liz croisa les jambes sous la jupe massive.
va	6	Vous ne pouvez rien faire, les gars, » dit Mac.
va	7	Le mot signifiait « vraiment » dans la langue des Gardiens.
va	3	« Allez, allons voir ! »
va	7	Le pire était que ses sympathies allaient aux manifestants.
va	3	« Nous sommes déjà en infériorité numérique d'au moins trois ou quatre contre un, monsieur. »
va	3	« Tu n'étais pas là quand ils sont venus, alors ils l'auront emmené avec eux. »
va	6	Des éclats de verre qui tombent sont soudainement suspendus comme si le temps s'était arrêté.
va	10	Même en mai, ces grandes flèches refusaient de se débarrasser de leurs manteaux blancs et parants.
va	3	« Il est temps de partir ! »
va	6	Je déchirai furieusement les boutons de ma veste.
va	5	Au second tour, il jeta un coup d'œil au cockpit puis regarda directement Scott.
va	10	Il serait aussi bon de juste se reposer et d'échanger toutes les informations qu'ils avaient recueillies.
va	3	Lentement, pour ne faire aucun bruit, je passai une jambe par-dessus le rebord de la fenêtre et la laissai pendre.
va	10	Au déjeuner, ils eurent une collation de pains au miel et une portion de fromage frais de ferme.
va	3	« Och, c'est magnifique », dit Robbie.
va	8	Car beaucoup de choses te sont montrées au-delà de l'entendement des hommes.
va	8	Nous avons aussi besoin du carburant pour les véhicules d'urgence et essentiels.
va	8	La réunion avec l'équipage de Hancock fut presque aussi émouvante.
va	6	Bien sûr, dans une si grande production, avec un si grand casting, il y aurait toujours des accrocs.
va	7	Si vous vous souvenez la semaine dernière, nous avons perdu un soldat à cause d'une femme kamikaze. »
va	6	Merci pour l'aide », marmonnai-je.
va	8	Je croyais que tu m'avais dit que tu étais mort. »
va	10	Reggie accepta l'offre avec empressement, mais s'avoua que c'était inattendu et un peu suspect.
va	6	En contraste frappant, le cadavre sous l'autre casque était relativement intact.
va	7	Lundi 25 juillet 1983 Après le week-end, Raphaël a emporté les démos enregistrées au travail.
va	8	Pouvait-il deviner que ses vêtements n'avaient pas été lavés depuis quinze jours ?
va	7	Qu'ils essaient de me recapturer alors !
va	8	Josie rit tandis qu'elle mâchait elle-même un morceau de poulet.
va	3	« Je suis ravi de vous voir de si bonne humeur. »
va	6	Un frisson lui parcourut l'échine, et c'était trop et trop tôt.
va	8	Je ne veux rien avoir à faire avec elle, » dit Daniel.
va	6	Son regard s'éleva et se fixa sur le couteau.
va	8	Katherine se retourna tandis que Raphaël dévalait les escaliers en la rejoignant.
va	7	Eh bien, pas nous, mais les gens qui montent la mission.
va	5	Je veux l'aider ! »
va	7	Link interrogea, les sourcils levés et l'anticipation dans les yeux.
va	5	Je pensais avoir perdu tout le monde.
va	3	« Tu vas te faire très mal ! »
va	8	Ils sont plutôt hilarants et des œuvres d'art très créatives, tu devrais lire celui sur ta visite. »
va	3	« Non, Pierre, tu sais qu'il ne le fera pas.
va	9	Ils firent un dernier repos à seulement deux virages du pied de la montagne.
va	8	J'avais besoin de savoir s'ils étaient encore en vie.
va	5	Il n'y a de force qu'en Dieu !
va	8	Amber a dit qu'il a besoin de se reposer.
va	3	« Bientôt, vous pourriez très bien recevoir des ordres de ma part. »
va	6	Oncle Virgil et Tante Théodosie, cela vous dérangerait-il si je me retirais maintenant ?
va	10	Il retira ses gants et finit de sonder les blessures sur le côté de sa tête.
va	6	Tout appétit disparu, Ward se retourna et quitta la grande salle.
va	8	En effet, un chemin étroit ne tarda pas à bifurquer vers l'est, et son doute envers la vieille femme diminua.
va	3	« Si tu veux dire quelque chose, dis-le-moi. »
va	10	Mais pour l'instant, je veux vraiment t'aider, de quelque manière que ce soit.
va	3	« Cela avait à voir avec les chevaux des gitans. »
va	9	Ce pourrait être le voyage le plus important qu'il ait jamais entrepris.
va	3	« Bien, viens avec moi à l'arrière-salle, tu y trouveras un peu plus de calme. »
va	6	J'ai attrapé sa chemise et l'ai tiré près de moi.
va	7	Le roi des voleurs ne trouvera plus le sommeil cette nuit, le rêve vif toujours gravé sur ses paupières.
va	3	« Ton ami est de retour, Lilly Ann ! »
va	7	Elle savait des choses qu'elle ne pouvait pas savoir. »
va	8	Il s'arrêta devant une porte d'apparence solide et tapa un code sur un pavé électronique à un côté de la porte.
va	9	Le reste du bâtiment avait un revêtement de sol temporaire, mais tout ce que cette pièce avait, c'était de la terre et de l'herbe.
va	7	Je pense que tu en as probablement besoin, » répondit Ted, en se levant.
va	6	Il se dit qu'il s'était adapté.
va	3	« Puis une nuit, Kurt et moi marchions le long du domaine.
va	5	Serait-ce les trois dingos que nous recherchons ?
va	3	« Non, je suppose que non, » répondit Ted.
va	7	Dans le coin le plus éloigné, un homme très grand et très musclé sortit des ombres.
va	8	Quelque chose de froid et de métallique se referma autour de mes poignets.
va	3	« Désolé, j'étais, euh... à la bibliothèque en train de faire des recherches. »
va	3	« Ils ne chanteront plus de chansons, » continue-t-il, en s'approchant.
va	4	Le Professeur poursuivit, « Et oui, leur ville est célèbre localement pour leur fête religieuse.
va	6	Malgré tous les durs obstacles, je me sentais heureux et calme pour une raison inconnue.
va	14	Nathan parla à Wendell, le chef et l'un des adjoints du shérif de la ville.
va	8	Malheureusement, alors qu'ils entraient dans la zone ouverte, leur retraite fut soudainement interrompue par trois Cobras blindés.
va	6	Elle prit une serviette, le sécha, puis plaça les couvertures sur lui.
va	6	De notre côté, la situation était une fois de plus déroutante et troublante.
va	7	Le plateau était là mais il y avait quelque chose sur le plateau.
va	4	Cette maison, ses jardins et ses terres étaient son refuge de sa demeure à Cochabamba.
va	3	« Nous devons nous déplacer plus vite, » dit l'homme plus grand.
va	3	« Merci d'avoir essayé de me convaincre.
va	10	La voix d'Adèle s'éteignit, et elle regarda Eda dans un appel ouvert à la compréhension.
va	5	George versa les trois grands single malts.
va	4	Rick fut décontenancé, « Pourquoi ? »
va	3	« C'est fascinant, » proclama le Prince.
va	5	Court, simple, poignant, mais cliché.
va	5	À l'intérieur du meuble, sur son présentoir légèrement incliné, reposait un vieux livre.
va	8	Le démon n'était pas plus grand que lui, mais il le portait facilement, traînant ses pieds derrière lui.
va	6	Se relevant du sol, le robot résilient écarta la frappe assommante et redoubla son attaque.
va	3	« Et ils sont inquiets mais il est difficile pour eux de sortir.
va	6	Je détestais quand ils gâchaient la réplique.
va	9	Voulant s'enfuir avec des boules de lumière.
va	3	« Eh bien, jusqu'à ce moment-là, Ashley Patterson n'était pas un suspect.
va	3	« Voyons voir, » Delilah gloussa et déchira la boîte.
va	7	Le temps presse et nous avons un long voyage devant nous. »
va	10	Parnell continua de se diriger vers la salle de conférence de presse.
va	7	Nous devrions rester ici et sécuriser la zone.
va	3	« Il faut que tu voies ça Papa, » insista Alex.
va	6	J'aurais adoré les voir tous brûler. »
va	8	Les sœurs suivirent leur itinéraire habituel de la salle à manger à travers le casino et jusque dans la véranda.
va	3	« Je suppose que parfois la méditation seule ne suffit pas, n'est-ce pas ? »
va	3	Seule dans ce monde étrange, tout semblait tellement plus effrayant.
va	3	« Tu as dit tout ce que tu avais à dire pour aujourd'hui, elle est très fatiguée et Eda aussi.
va	6	Inhabituel pour elle, pensa-t-il.
va	9	À trois heures du matin la porte s'entrouvrit en grinçant et les pas familiers d'Every entrant dans la pièce réveillèrent Scarborough en sursaut.
va	7	Avant cela, j'étais Alexis Santos, maintenant je suis une Roberts de bout en bout.
va	7	Ne penses-tu pas que cela pourrait causer juste quelques problèmes ? »
va	7	Ils se tinrent en retrait et menèrent depuis l'arrière comme les lâches le font toujours.
va	8	Laurence fit un signe au serveur, et il vint avec un faux sourire sur les lèvres.
va	8	Maya fit la moue, pensant à la tragédie que leurs vies étaient devenues.
va	7	Ce qui devait être fait.
va	7	Tandis qu'il buvait à la bouteille, elle regarda ses bras et sa poitrine grossir.
va	4	Cette fois, il sortit aussi une hache.
va	10	Ce qui étaient autrefois des États, des comtés, et des villes et cités étaient maintenant des provinces de la taille de plusieurs comtés.
va	3	« Je veux les caresser !
va	9	Pourtant, il doit avoir une raison, aussi obscure et tordue soit-elle. »
va	3	« Allons-y, avant qu'il ne fasse tout lui-même ! »
va	9	Et puis, toutes les joutes verbales de guerre des classes, des races et des sexes ont juste polarisé à l'extrême le pays.
va	3	« Car quand je vais aux toilettes, la serrure de la porte est cassée ».
va	7	Nous sommes conscients que beaucoup voient leurs problèmes résolus.
va	3	Rejoins-moi pour le déjeuner dehors, sur le terrain de sport, » dit Daniel.
va	7	Sam demanda, en baissant les yeux sur le texte à côté du dessin.
va	7	Landon demanda, en restant en arrière avec prudence.
va	8	Elle prit une miche de pain de maïs, la cassa en deux et lui en donna la moitié.
va	7	C'était mon tour de l'éclabousser de peinture.
va	9	Le résultat fut absolument comique, et le pauvre homme dut attendre un autre instant que le bruit se calme.
va	6	Se croient les seigneurs de la création.
va	7	Dans une démonstration de puissance impressionnante, Rift fracasse l'endroit où le héros s'était reposé un instant auparavant.
va	5	Il se resserrait en boucles une fois mouillé.
va	5	De tous les hommes, il le mérite le plus.
va	3	« C'est une bonne chose que tu ne sois pas entré avec moi.
va	3	« Propre et soigné, accent irlandais, sourire de félin sanglant. »
va	7	Je pouvais sentir ta venue à un mille.
va	8	L'odeur piquante, nauséabonde et douceâtre de chloroforme émanait du tissu qu'il serrait.
va	7	Un autre homme était à l'arrière, jetant un œil aux sélections sur le juke-box.
va	9	Il avait affronté d'innombrables simulations, accumulé diverses stratégies et des données de combat massives qu'il pouvait consulter.
va	6	Je m'excuse de paraître si insensible mais j'ai peu d'options.
va	3	« Je ne te hais pas, » dit-il en fermant de nouveau les yeux.
va	11	Soudain, j'entendis le bruit bouillonnant de l'eau en ébullition et le sifflement de la vapeur jaillissant du bec.
va	8	Si un établissement branché acquiert la réputation de pittoresque, alors il rapporte de l'argent et devient branché.
va	3	« Oui, Rick ; c'est le cas. »
va	3	« Nous la garderons en vie, alors, » dit-il.
va	8	Tarleton et Hatley avaient pour tâche de vérifier les bâches recouvrant les provisions.
va	7	Sébastien n'était pas capable de les percevoir tous.
va	7	hurla-t-elle aux filles de l'autre côté de l'eau et elles se projetèrent toutes vers elle.
va	7	Il toucha le bouton du propulseur arrière et les deux engins se connectèrent doucement.
va	3	« Moi d'abord, » dit Riki, qui avait lorgné les marches rugueuses.
va	6	Ce n'est pas ma vie, ma mère me conduisant en exil avec une telle conviction.
va	7	Il restait encore un long chemin à parcourir, » claqua-t-il et continua leur chemin.
va	7	Je me déplaçai et étudiai le passage obscur sous moi.
va	7	Il ignora le froncement de sourcils de plus en plus prononcé de Lacroix et fixa McCabe.
va	9	Mais je m'abstiens de penser beaucoup plus loin, et j'appelai Lars.
va	10	À droite se trouvait la ferme avec ses dépendances et les anciens jardins en caisses.
va	8	Les sacs mortuaires de Jimmy et du géant furent chargés dans un hélicoptère militaire.
va	6	Qu'il le veuille ou non.
va	9	Je veux vraiment que tu termines la faculté de médecine et que tu t'installes dans ta carrière.
va	6	Neil leva les yeux et regarda avec incrédulité.
va	8	Il est à Northgate demain et a dit qu'il pourrait passer.
va	9	Ted regarda à travers des fenêtres poussiéreuses et ouvrit avec hésitation les portes pour examiner l'intérieur des voitures.
va	7	Je pouvais presque sentir la chasse s'éveiller au palais.
va	6	L'étalage ostentatoire fit que Brand haïssait ces gens d'autant plus.
va	5	Nous devons trouver un abri.
va	8	À ce moment-là, ils étaient tous sans défense et ne purent s'empêcher de devenir amis.
va	7	Se redressant sur ses pieds aussi vite qu'un chat, Dane jeta un regard à son compagnon.
va	6	Elle avait vingt-quatre ans et elle savait comment se défendre.
va	6	Ce n'est pas moi qui suis partie ! »
va	7	Ce doit être Amanda, réalisa-t-elle en courant.
va	6	Tu fais en sorte que cela semble si facile.
va	3	« Papiers s'il vous plaît » « Oui monsieur » David présenta son passeport et son visa.
va	3	« Jamais rien vu de pareil, » conclut-il enfin.
va	10	Des couvertures rouges et des draps de satin sont pêle-mêle poussés d'un côté du matelas en mousse confortable.
va	6	Elle n'était pas censée parler — sa voix n'était guère masculine.
va	3	« C'était... C'était partout où tu regardais, » ajouta-t-il pensivement.
va	3	« Veux-tu que je te porte ? »
va	7	Premièrement, il avait l'air seul et triste et cela m'a attiré vers lui.
va	5	Pas juste une entaille... pas juste... Avec précaution, si précautionneusement, elle berça son corps.
va	6	Elle commença à le déshabiller.
va	7	Neuf hommes qui doivent mourir.
va	9	Son estomac gargouillait, que ce soit de faim ou de dégoût, il n'en était pas sûr.
va	5	Il va pleuvoir.
va	3	« Alors c'est réglé, » déclara Mal avec décision et poussa les portes devant eux pour les ouvrir.
va	5	Ta mère le suivit au tombeau des mois plus tard. »
va	3	« Lucia n'était pas disponible, malheureusement, » dit Brand.
va	7	Cela ne se terminera pas ici Abby, je peux te le promettre. »
va	3	« Tu dois te calmer.
va	8	Mais maintenant que tu le mentionnes, il a été un peu lent à saisir les choses.
va	6	Pendant que tu conduis, voudrais-tu que je décrive les diverses caractéristiques ? »
va	3	« Vois, tu ris, » murmura-t-elle, levant les yeux vers Chase.
va	8	Il jeta les vêtements de rechange dans une sacoche rouge qui gisait sur la table.
va	5	Tommy se tenait à la torche numéro dix-huit et regarda.
va	6	Quand ils furent tous deux prêts, les messieurs partirent pour la salle de bal.
va	8	Il demande, chaque question jaillissant de sa langue au moment où elle lui vient à l'esprit.
va	4	Je dis : « Allan, pourquoi fouilles-tu si profondément dans cette affaire de toute façon ? »
va	6	Parti en ville pour explorer.
va	6	demanda-t-elle, allongée sur le lit.
va	3	« Cherchez d'autres hommes des cavernes, je suis fasciné par l'évolution ! »
va	9	Il en tira un petit livre noir et un stylo en argent orné.
va	7	Malgré sa propre situation désespérée, Ted ne put s'empêcher de sourire.
va	6	C'était exactement ce que Maman m'avait dit.
va	3	« Je suis ici depuis quelques mois ; on apprend beaucoup en voyageant. »
va	7	Chapitre 4 Andy, Rodney, Paul et Avril.
va	8	Fred continua d'essayer d'obtenir des informations.
va	9	Juste l'homme que Rand aimait et vénérait, et le ferait toujours, quelle que soit leur connexion sanguine.
va	10	Un présage clair qu'un autre hiver de Nouvelle-Angleterre était en route.
va	9	En nous arrêtant devant sa somptueuse maison de ville, nous nous émerveillâmes devant le portail orné bloquant le monde extérieur.
va	7	Au-dessus des portes, dans une assurance numérique verte excessivement lumineuse, se trouvaient deux chiffres.
va	8	Le col de Roarke força l'Empire à envahir par un seul point fixe.
va	3	« Tu devrais t'en soucier, » dit Harry, « hors de ma portée cependant. »
va	3	« Reste en arrière, Whitey, » avertit-elle, tenant fermement la brindille dans sa main.
va	5	Plus d'arômes s'élevèrent : chocolat chaud, fudge, pop-corn, roses, mandarines.
va	4	Édition Smashwords Copyright 2013 Peter Jackson Notes de licence : Ce livre électronique est concédé sous licence pour votre plaisir personnel uniquement.
va	6	Son visage était pâle, presque maladif, comme s'il était nerveux.
va	6	dit Abby, répondant à son téléphone.
va	5	Il s'entendait bien avec le grand homme.
va	8	Ils regardèrent vers le bas à travers le nuage de fumée brumeux vers les rues humides et sales en dessous.
va	7	Les idiots sourirent et gloussèrent comme les idiots le font autour d'autres idiots.
va	7	Je n'ai jamais été en Allemagne auparavant, mais ce n'est pas par manque de désir.
va	3	« Billy est le deuxième enfant le plus maléfique que j'aie jamais connu, » le Père Noël secoua la tête.
va	4	Bonté, ma spécialité est d'empêcher les autres d'être téméraires.
va	10	Je volais et j'étais censé passer le test de pilotage. »
va	8	La mère de Dave n'aurait jamais dû lui faire confiance avec la clé de Lonnie.
va	7	Brand et Gunnar reçurent un siège près de la table du seigneur marcheur.
va	3	« Je ne te toucherai d'aucune manière inconvenante.
va	3	« Merci monsieur, c'est un grand éloge.
va	9	Un chemin tracé par des années de jeunes explorateurs s'écoulait à travers l'arche avant.
va	7	Il fit un geste sans regarder en arrière les modules détruits.
va	6	J'ai entendu la voix d'une femme me prononcer de telles phrases.
va	3	« Mon cerveau est déjà fondu, Ryland, il est trop tard. »
va	4	Un gloussement, « Si beau, tellement plus âgé, » elle soupira au souvenir.
va	3	« Oui, » fit écho Robert, « très rustique. »
va	6	Chris a plaisanté pour me rendre hyperactif.
va	8	J'ai essayé de rendre ma voix grave et menaçante.
va	10	Il ajouta une veste fabriquée localement du type couramment porté par la classe inférieure.
va	3	« Franco, Franco, Franco, » un cri enfantin brisa le charme intime.
va	7	Federer était dans l'équipe de Dreher et le grand homme n'encaissait pas très bien la défaite.
va	10	Rupert peut l'aider mieux que n'importe lequel d'entre nous. »
va	3	« Si elle fait ça, elle fera s'écrouler tout le tunnel sur nous ! »
va	3	« Et que faites-vous exactement ? »
va	5	Je lâchai un soupir et fermai le parapluie.
va	6	Il sembla alors s'absenter, regardant au-delà de Josie, quelque chose.
va	3	« Des choses incroyables, cette nouvelle technologie, » dit-il.
va	3	« Je suppose que l'idiot sans jambes entre aussi, » dit le veilleur.
va	6	Il se raidit un instant et regarda son appendice mutilé.
va	6	Elle rit d'un air penaud, probablement pour masquer son embarras.
va	3	« Tu penses qu'il a l'intention de le lui dire ? »
va	8	S'il est en son pouvoir, il ne laissera aucun mal arriver à un membre de cette compagnie.
va	6	un bon nombre d'étudiants regardent dans sa direction, voient Wayne, et prennent note.
va	5	Dix minutes plus tard, Simon et Beppe inspectaient de nouveau les sections restantes de la maison.
va	6	Qui peut dire qui ils ont brûlé ? »
va	3	« Tu ne peux pas oublier que je suis encore en formation.
va	4	C'était le premier vrai combat qu'il avait livré depuis un certain temps.
va	5	Il y avait trop de monde, les villes étaient trop établies.
va	12	Mais maintenant, il vit qu'il était dans une petite pièce, éclairée par une seule petite lampe.
va	5	C'était la première fois que Mac l'avait même envisagé.
va	7	Même s'il restait dans mon âme, je n'oublierai jamais ce visage d'enfant.
va	7	Tu fais du mal à Melody et le GPS finit au fond du seau.
va	7	De derrière son ampli, il présenta une guitare qu'il avait fabriquée avec des Lego.
va	3	« Oh, Natalie, comme toujours tu veux tout savoir à l'avance. »
va	6	Comme s'il interprétait son silence, le chauffeur sourit et fit un signe de tête vers la nourriture.
va	10	Du moins, pas tant qu'ils garderont le restaurant ouvert en centre-ville. »
va	8	Babushka est vieille et arrive à la fin de sa vie. »
va	5	Alors le gouvernement britannique, dans toute sa sagesse, nous a renvoyés chez nous...
va	8	Hé, comme je l'ai dit, tu devrais penser à te joindre à moi.
va	4	Non, je ne crois pas. »
va	7	Les seuls mots prononcés cette nuit-là faisaient référence à l'élan et au feu.
va	7	Vous l'avez très probablement vu il y a cinq ans lorsqu'ils ont rendu visite à la Reine.
va	6	Deux autres patrouillaient le périmètre du petit camp et le feraient, par roulement, toute la nuit.
va	9	Mes doigts se refermèrent autour de quelque chose de dur et froid.
va	3	« Je ne te laisserai pas rentrer chez toi seul !
va	7	Nous devons observer les nuits où les étoiles bougent, et alors nous comprendrons.
va	9	Mac n'arrivait pas à croire qu'elle allait piloter la navette où que ce soit.
va	9	La dernière chose dont j'avais besoin était d'être tripotée avant mon café du matin.
va	8	Une Veuve Noire entièrement entraînée portait un sablier avec toute la poussière d'or dans la chambre inférieure.
va	6	Beaucoup d'argent apparemment et elle peut voyager beaucoup.
va	8	Ils hochèrent la tête, puis ensemble ils commencèrent la lente marche le long de la paroi de la vallée, vers l'inconnu.
va	8	Si je suis sur le point d'échouer l'humanité, alors c'est à cause de quelque chose que j'ai déjà foiré.
va	8	Le numéro 7 en bleu glissa sous le numéro 11 en jaune et passa le ballon au numéro 21 en bleu.
va	7	Fais un tas de linge sale ici, et mettons la vaisselle dans le coin. »
va	7	Une heure plus tard, elle était certaine d'avoir sa réponse.
va	3	« Tu restes trop longtemps au même endroit, et finalement cela devient trop comme une prison.
va	8	Neil se retourna et scruta la piscine une dernière fois, mais il n'y avait rien dans ses profondeurs sombres.
va	9	Je pensais que j'étais prêt à obtenir mon diplôme.
va	7	Le regard de Pratt se posa sur le paquet poilu sur mes genoux.
va	9	L'esprit de Connor était agité par des pensées et des émotions concernant Lena, Maria et sa mère.
va	11	La naissance d'un enfant était une excellente excuse pour se souvenir et amplifier l'esprit féminin chez les femmes comme chez les hommes.
va	6	Autant t'épargner un coup fatal, » lui rétorquai-je violemment.
va	9	Il était si attachant, et à tous les autres égards il était l'ami, l'amant et le compagnon de vie parfait.
va	10	Dans notre métier, il est difficile d'accepter les coïncidences au pied de la lettre.
va	5	Topsy avait même eu son vœu exaucé et retiré la clôture « à sa manière ».
va	10	Elle avait un parquet en teck importé qui coûtait plus cher que les appareils de la cuisine.
va	3	« Au moment où nous serons assez proches pour envoyer un signal, nous enverrons un appel de détresse.
va	7	Ted se déplaçait dans le monde des zombies comme s'il n'était même pas là.
va	8	Il semblait fatigué jusqu'à ce qu'il remarque Connor se dirigeant vers l'ascenseur.
va	6	demanda-t-il, allant à ses côtés.
va	3	« Qui veut savoir ? »
va	4	« Très bien, entrez, » ordonne-t-il comme si son désir devait être évident.
va	3	« Oui, nous pourrions faire ça, Rob.
va	6	Je soulevai le journal du bureau et feuilletai au hasard les pages cryptées.
va	7	Maintenant, montez, nous devons nous rendre rapidement à la prochaine station sismique, je suis en retard. »
va	9	Kali faisait du surplace, incertaine de ce qu'il fallait faire.
va	6	dit Frank, regardant Maggie pour son accord.
va	7	Qu'est-ce que... qu'est-ce que c'est, sage ?
va	10	Il n'y avait pas d'huissier disant à tout le monde de s'asseoir et de se taire.
va	7	Les leçons de religion de son enfance lui revinrent tandis que Muhammad assemblait les phrases étranges et lisait en silence.
va	7	Qu'est-ce qu'il disait toujours à propos des Déchus ?
va	5	Dans mon rêve, je l'ai vue avec une étoile.
va	6	Plus que tout, il voulait dire quelque chose, lui expliquer ses pensées.
va	4	Son cœur est un tambour.
va	7	Sophia avait rencontré un type de petite amie similaire.
va	8	C'était un homme gigantesque, bien au-delà de six pieds de hauteur, avec une peau brun foncé.
va	6	Il s'empara de l'arme, déplaçant Mirai vers son dos.
va	8	Pour le vol atmosphérique, elle possède de petites surfaces de contrôle variables sur ses ailes et sa queue.
va	3	« Merci - j'aime ça, » dit Mark, souriant à sa femme.
va	5	Oui, je me souviens de ça.
va	6	Si nous le laissons, il ne saura jamais avec certitude. »
va	4	Il y a eu trop de sacrifices déjà.
va	8	Tout ce qui me vint à l'esprit fut : « Atticus.
va	3	« Alors, quel genre de munitions utilisera-t-il ce matin et que gardera-t-il en réserve ? »
va	7	William frappa ses phalanges sur le front de 007.
va	3	« Puisque je vais de toute façon à Cochabamba pour affaires. »
va	3	« Pourquoi personne ne peut-il créer quelque chose de frais et de nouveau ? »
va	7	Sofia baissa les genoux avec une dague à la main, s'élançant vers un ennemi invisible.
va	5	C'est toi qui voulais son cerveau. »
va	6	George et Jennie se rendaient en voiture voir Dickie Mason.
va	9	Bien que son visage et sa colonne vertébrale tordue aient disparu en un instant, son souvenir, sa signification vivaient dans mon esprit.
va	9	Claire leva les yeux et sourit à la fille qui déjeunait seule dans la cuisine.
va	4	Il sentit son bras, grimacant.
va	8	Ou peut-être mettre le tout sur une énorme bête.
va	8	Simon a choisi un homme de mon âge et de ma corpulence et nous a placés face à face le long de la piste.
va	6	Nous pourrions être de retour en fin d'après-midi. "
va	8	Parfois, l'animal levait les yeux pour voir ce qu'étaient les braves.
va	6	Jennings comme source ... ... .
va	6	" Monsieur Richmond, général Allen Saunders, de l'United States Air Force et commandant de base à Nellis.
va	7	Je souris, chose inaperçue d'elle.
va	7	" Ça suffit, " murmura Jackson, laissant tomber son appareil dans son sac.
va	6	Quand la vieille femme fut tuée, Jules était devenu fou.
va	6	Alors c'est ce que j'ai fait.
va	6	Il est écrit " Salut bébé que fais-tu plus tard. "
va	6	" Ils utilisent les Suisses et les Canadiens contre les Français, " grogna-t-il.
va	7	L'escadron de guerre électronique n'avait plus donné signe de vie depuis le début du combat.
va	6	Ils avaient tous leurs mains sous leurs vestes maintenant, serrant leurs pistolets dans leurs étuis.
va	5	Je ne veux pas provoquer d'incident.
va	8	" Si tu as besoin de quelque chose, " dit-il alors, " tu viens me voir.
va	3	' Et cette maladie d'adolescence -- il en a souffert aussi ? '
va	7	Elle marqua une pause et nous fixa avec une expression vaincue.
va	6	chuchota-t-elle avant que la porte ne se referme.
va	6	Il fit surface, haletant, et se retourna dans l'eau, écoutant les vagues.
va	7	Ses grandes roues franchissaient aisément le paysage vallonné et son solide cadre métallique semblait impénétrable.
va	6	Quand je souris, toute ma bouche, tout mon visage, sourit encore une fois.
va	5	Avons-nous toujours 100 pour cent raison ?
va	6	Sofia la remarqua et inclina légèrement la tête en signe de respect.
va	3	" Et il a choisi ses Loups remplaçants parmi ... ? "
va	5	" Vous avez quatre minutes, pas une seconde de plus, " répondit-il.
va	6	Roberto et moi étions tous les deux sous couverture. "
va	6	Elle n'était pas très douée pour se cacher.
va	7	Il y avait une canne qui pendait de sa jambe.
va	7	Faites comme vous sentez devoir. "
va	8	La silhouette vêtue de pourpre foncé portait un masque de poupée avec de sombres fissures autour des yeux.
va	6	Elle ne pouvait pas laisser les choses en être ainsi.
va	3	Aigle Blessé entra dans la maison et parla à voix basse pour trouver sa mère.
va	7	Cependant, la pensée de leur fille entre les mains de ces brutes les terrifiait.
va	6	Est-ce que je suis clair ? "
va	8	Il n'aimait pas ça, mais il ne savait pas quoi faire d'autre.
va	5	Victoria devait lui expliquer davantage ses sentiments.
va	7	Sa peau sèche et craquelée, ses cheveux galeux et sa combinaison sale la tourmentaient nuit et jour.
va	6	Je suis occupée avec la nourriture, " dit Tracy de la cuisine.
va	9	" Nous devons faire tous les efforts nécessaires dans les deux prochains jours pour nous assurer que notre présence reste un secret.
va	3	" Ces cœurs quantiques ne sont toujours pas bon marché et ils sont sur le marché depuis presque un an maintenant.
va	5	Néanmoins, tu es un électron libre, gamin ! "
va	5	Je les aurai ou vous mourrez tous ! "
va	7	Michael offrit des chaises à Lena et Connor pour qu'ils s'assoient.
va	6	dit Karen en lui arrachant la veste.
va	6	' Je ne sais pas de quoi tu parles, ' dit-il d'un ton brusque.
va	6	Je m'allonge sur le lit et glisse mes mains sous l'oreiller.
va	8	Mais Chris s'était retourné avant que l'homme ne le termine.
va	6	Il ne faudrait pas longtemps avant que les œufs ne soient pondus.
va	7	" Tu oublies, nous sommes dans la Vallée des Rêves.
va	9	Le pronom possessif avant les mots " chambre " et " lit " fit battre mon cœur à toute vitesse contre ma cage thoracique.
va	5	Dans quelques jours, Manuel aura un an.
va	5	" Allons la voir, d'accord ?
va	7	Il essaya de cacher un rire étouffé.
va	6	Observatoire de soixante mètres Mauna Kea, Hawaï 3 janvier 2026 Quatre degrés sous zéro.
va	9	Bethan semblait pensive, et Claire se demanda si elle pensait à son propre voyage.
va	6	" Un enfant de trois ans pourrait ouvrir ça, tu le sais ? "
va	3	" Mais après que nous soyons entrés dans la forêt tropicale... " Il secoua la tête.
va	6	" Je ne pensais pas que c'était important. "
va	7	Je savais ce que je devais faire.
va	12	J'ai hoché la tête et j'ai ramassé mon sac à dos et ma mallette que je venais de jeter.
va	9	Et puis ce fut comme s'il avait lu dans mes pensées.
va	3	Aussi vite que l'avalanche est venue, elle est partie.
va	9	cria-t-il, cherchant frénétiquement les loquets de libération de l'armure.
va	7	Je pensais qu'Ellen serait en sécurité avec sa Mémé.
va	5	" Cette chose me frustre le plus, que s'est-il passé réellement ?
va	8	" Quand nous avons été attaqués par les créatures noires après la traversée.
va	6	La torche de Matthew était alors dans sa main, et il l'agita vers la conflagration.
va	5	A rapport avec le son.
va	6	Selon les derniers rapports, la réserve d'or était toujours intacte.
va	7	Ils tenaient les fougères devant leurs visages comme camouflage tandis qu'ils regardaient les voitures passer.
va	6	Mieux vaut ne pas spéculer sur les cargaisons.
va	9	Je suis allé au bal avec Miranda, une fille de la Maison Osiris.
va	7	Mais bien sûr, même à ce moment-là, j'étais inquiet.
va	6	Plus tôt nous conclurons ces procès et exécutions, mieux ce sera.
va	7	Il sauta par-dessus le tapis et regarda en arrière alors que la porte se fermait.
va	7	" Ah, Harrison, c'est moi, Tobias Gage du Grand Butin. "
va	5	" Ils seront mieux avec nous, " dit Jim.
va	6	" Nous ne pouvons pas simplement le laisser assassiner Alfred, " dit Victoria.
va	9	Leur peuple existe toujours, mais n'a rien à montrer de son grand ancien empire.
va	6	Cela avait commencé à faire mal sérieusement.
va	7	" Non, je ne l'ai pas fait, et j'espère que je ne le ferai jamais.
va	7	" D'accord, comme tu veux, " dis-je avec un sourire en coin.
va	8	Ils ont dit qu'il n'en restait qu'une douzaine environ dont ils avaient connaissance.
va	4	" Elle est morte, " dit-il doucement.
va	10	Je lui donnais des granulés tous les matins, puis un mélange de salade et de carottes hachées le soir.
va	7	Ils étaient tous deux forts, agiles et étaient bien partis pour devenir des hommes.
va	5	Monsieur Clancy hissa son sac avec diligence et partit, les autres le suivant rapidement.
va	6	Tu as ensuite plaint que l'amour ne t'avait pas été donné.
va	7	J'entendis un fracas alors qu'il heurtait le sol en béton.
va	6	Il devra réagir à cela.
va	5	J'ai écrasé la tarte en plein milieu de son visage.
va	7	Je veux juste obtenir l'histoire d'Ahmad d'abord.
va	5	Son visage rougi était près du mien.
va	6	Il voulait qu'elle le voie.
va	9	Il semble que mes troupes soient les seules à le chasser réellement.
va	9	Elle sursauta comme si elle était brûlée, et le Prince regarda, les yeux écarquillés, de l'un à l'autre.
va	8	" Oh, oui, il y a ça, " dit David, élargissant le col du sac.
va	5	Il voit l'enfer et sent la chaleur bienvenue sur son visage, criant : " Ouais ! "
va	9	Leurs doigts étaient ensanglantés et ils haletaient pour chaque bouffée d'air.
va	8	Et il y avait aussi eu des anomalies de carburant à notre ancienne base pendant des années après votre départ.
va	6	Elle tira sur mon bras et me traîna vers l'ascenseur.
va	5	Quelle en serait la raison, je ne le sais pas.
va	5	Bien sûr, les hommes capuchonnés nous cherchaient à nos logis.
va	5	' Qui va nous croire ? '
va	8	Un rapide coup d'œil au visage pulvérisé de Jacob Hatcher ne fit que renforcer la lâcheté de Ted.
va	9	La porte s'ouvrit lentement, révélant une femme de petite taille vêtue d'un pantalon et d'un haut écossais.
va	10	Les filles de Rick avaient toutes peur du noir, mais la fille indigène pensait que le quartier de lune fournissait un éclairage adéquat.
va	3	« Son corps nous tiendra chaud », dit Mariposa.
va	8	Cela faisait des lustres que je n'avais pas porté quelque chose d'aussi somptueux.
va	8	L'homme au revers de veste eut de nouveau une courte conversation dans son microphone et les deux hommes disparurent alors de la vue.
va	3	Snow Job pouvait entendre la voix de Frostbite l'appeler dans son oreillette, mais il était incapable de répondre.
va	3	« Parce que cela n'avait aucune importance », répondit Lord Brogan.
va	6	À Saint-Tropez, le loueur de vélos n'avait pas été un problème.
va	7	Sans une seconde d'hésitation, Missy partit à la poursuite de Kevin.
va	7	Hue, cocotte, pensa-t-il, ouvrant les yeux et les regardant.
va	6	La peur, une peur aveugle, insensée, saisit le Prince.
va	5	J'expirai d'un grand souffle et me démêlai des couvertures.
va	6	Quand elle ne répond pas, il sait qu'il a réussi.
va	3	« Alors, si ce n'est pas un canular, qu'est-ce qu'on fait ? »
va	4	et essaya de donner un coup de pied au garde qui venait vers lui.
va	4	« Gabe, recule. »
va	5	Une bonne journée, alors ils retournèrent au village.
va	3	« Nous ne savons même pas si la police a déjà quoi que ce soit », dit Kimberly.
va	7	' Mais il y a quelque chose que je ne comprends pas. '
va	9	Il monte un étroit escalier métallique jusqu'à la passerelle du capitaine où des cloisons transparentes révèlent l'espace devant eux.
va	7	Il ne pouvait juste pas résister à tourner un peu le couteau, pour ainsi dire.
va	3	« C'est bon à entendre, Mark. »
va	7	Il marcha aussi fermement qu'il put jusqu'au portail et sortit.
va	6	Bob fit demi-tour avec l'appareil, vérifia tous les indicateurs, acheva ses procédures finales, et ils décollèrent.
va	3	« Je crains que ce ne soit pas exactement une visite de courtoisie, les gars. »
va	7	s'exclama-t-elle, et leur versa à chacun un verre, tournant le dos au roi.
va	6	L'un de nous devra se mettre au lit avec vous. '
va	9	Néanmoins, nous parcourûmes toute la longueur des voitures de passagers en vain.
va	3	« J'ai l'intention de trouver cette sorcière... la tuer, prendre l'idole et la donner au roi Sven.
va	5	' Avez-vous un ingénieur avec vous ? '
va	9	Peu importe, considérant que pour ce chauffeur la ville de Dublin remplaçait Londres, alors j'étais Chinois.
va	3	« J'ai fait un rêve à propos de toi, Alejo. »
va	3	« Les secrets que je cherchais », siffla-t-elle et plaça sa patte sur mes jambes.
va	9	Rappelez-vous que le corps humain est composé d'environ soixante pour cent d'eau.
va	3	« Vous attendiez-vous à de bonnes nouvelles ? »
va	6	Chapitre Cinq Le sixième jour, nous nourrissons et abreuvons les animaux.
va	3	« Qu'est-ce que je vais dire à Sky ? »
va	3	« Nous y allons en force et rapidement et nous aurons besoin de toutes les armes ! »
va	7	Elle lutta pour sortir de la transe.
va	3	« Moi non plus », grogne le militaire, « mais parfois c'est la seule option. »
va	8	Deux étaient morts avant que les autres ne réalisent ce qui se passait.
va	5	Il y a de l'exploitation forestière en Irlande ?
va	3	« Ce n'est pas de la navigation, Jen, comme avant mais c'est très civilisé. »
va	7	L'odeur de menthe poivrée m'envahit.
va	8	Je pense qu'il est temps que nous le fassions. »
va	7	Il attrapa une torche au mur et s'engagea dans le passage, cherchant Black Scorpion.
va	7	Les photos en gros plan au sol, ont été prises par moi-même.
va	6	Même si les choses se passent bien, il y aura probablement du sang.
va	8	Ami ou ennemi, je ne pouvais le dire dans le maelström d'ombres.
va	5	Chez elle au Montana.
va	6	Il sentit cette chaleur dans sa poitrine monter lentement vers sa tête.
va	6	Une créature terrible, la plus puissante des Marcheurs, un puissant chevalier parmi leurs entités dirigeantes.
va	6	Avec leurs bénédictions, Eva et Jacob partirent à l'aube.
va	4	Je serai là dans environ... » il consulta sa montre, « quinze minutes. »
va	8	La peur que l'Européen l'eût de nouveau retrouvé.
va	5	Il regarda les autres dans les yeux et ajouta : « Nous avons maintenant un héritage à accomplir. »
va	7	Quand nous arrivâmes de l'autre côté, nous courûmes loin dans la forêt.
va	10	Il y avait du sang partout, la jument gisait emmêlée dans un enchevêtrement de barbelés coupants.
va	4	Avez-vous des nouvelles ? »
va	9	Et puisque nous avons tous été affectés par cela, cela semblerait juste. »
va	6	Je les ai converties en chambres d'hôtes. »
va	7	Un coup d'œil dans le rétroviseur montra le SUV à trente pieds derrière et se rapprochant.
va	8	Le Prince se tut, et malgré sa détermination il sentit son souffle se couper dans sa poitrine.
va	6	Quelques instants plus tard, à travers la foule, Chris aperçut le brillant éclat rouge d'une vieille autopompe.
va	6	Encore une fois il ne parle pas avant que je ne le pousse.
va	4	Nathan, Xavier, Daisy, Shannon, Elizabeth et Camilla suivent de près.
va	3	« On dirait qu'il a été construit par les Romains ou les Grecs. »
va	3	« Dans l'heure qui a suivi l'attaque », répondit l'Amiral.
va	3	« Ne surveilleront-ils pas la banque ? »
va	6	Il nous a fallu huit minutes pour le désactiver.
va	8	« Excuse-moi, Papi, mais Neil a quelque chose à dire. »
va	3	« Merci Maman », répondit Taylor, « bien reçu, un seul cinglé vole à cette heure. »
va	6	Appuyant sur quelques touches, l'interlocuteur à l'autre bout décrocha à mi-chemin de la première sonnerie.
va	5	À son crédit, il s'améliorait.
va	3	« Je prendrai le GPS en échange de votre petite amie », répondit Joe.
va	4	Encore plus surprenant, j'aimais vraiment, vraiment ça ici.
va	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
va	3	« J'ai moi-même fait un peu d'espionnage. »
va	6	Son père dévora les langues de vache fermentées, l'une après l'autre.
va	9	Mais il s'avéra que c'étaient les seules chaussures assez grandes pour Mark.
va	3	« Oui, il a tellement aimé votre performance et il a de nouveau besoin de vous. »
va	6	Adèle cligna lentement des yeux deux ou trois fois, son regard ne s'éloignant jamais de son visage.
va	8	Cela étant, bien sûr, moi buvant à son poignet, généralement de la même vieille cicatrice.
va	7	L'heure suivante s'écoula à pas de tortue pendant que nous observions une grande machine bourdonner doucement.
va	8	Maya contemple ses liens, qui commencent à luire.
va	9	Ils sont élégants et couverts de fourrure de la couleur des amandes.
va	7	Logan se réveilla en sursaut, son visage tressautant d'excitation.
va	7	Je lui ai dit de vous suivre à la trace ! »
va	9	Et ça ne va pas ruiner sa carrière ni son corps. »
va	7	Din hurle, apparaissant soudainement devant son élu et tendant la main impuissante.
va	7	Vous savez, comme se sent la femme d'un policier ; toute préoccupée et inquiète.
va	7	Il y a plusieurs raisons pour lesquelles cette ville est célèbre.
va	6	Mais encore une fois, au fond, l'existence de Ben me dérangeait.
va	8	Mais seule Dieu peut faire une chose pareille. "
va	5	" Pensez-y simplement, " dit-il.
va	8	" Puis-je avoir de l'eau et de la nourriture, s'il vous plaît ? "
va	8	" C'est ce qu'elle m'a dit quand elle a pris le Tome.
va	8	Mais nous partons dans cinq minutes si nous ne trouvons rien. "
va	8	Bleu nuit, avec des tourbillons gris foncé et noirs partout.
va	5	Amanda sortit la carte mémoire de sa poche et la lui tendit.
va	6	" Bien sûr, c'est ce que nos corps savent, " répondit-elle sans hésitation.
va	6	" Je ne saurai rien concernant les concierges, " dit-elle.
va	6	Neela avait tout sacrifié sauf la vie elle-même.
va	5	" Tu as une imagination débordante, Bryony. "
va	8	Ce monsieur était un agriculteur qui avait vendu sa ferme quelque part à l'Est, et acheté un appartement en ville.
va	8	" Et puis le 21e siècle est arrivé et la classe moyenne américaine a été laminée.
va	5	" Je connais certaines choses sur ce bois, " lui répondit Hilda.
va	9	Liza Barnett était une de ses plus vieilles amies, remontant jusqu'à ses jours d'université à Stanford.
va	8	Des points lumineux autour de l'abdomen et de la queue rompus de Blade indiquent une explosion imminente du réacteur.
va	5	" C'est du théâtre communautaire, n'est-ce pas ?
va	11	" Ok, mec, " dit Amy sans quitter l'écran de la télé des yeux.
va	11	Clancy se leva de sa chaise et traversa la pièce vers un petit placard haut au-dessus de la planche à découper.
va	6	Le commentaire, complètement imprévu de la part du Prince, la fit taire.
va	5	Brand hésita et vit tout.
va	6	" Nous mettons en œuvre notre plan de destruction, demain soir, le plus tôt possible.
va	8	Cela inclut les nouveaux systèmes entre la nouvelle maison et les granges.
va	8	Je veux rester en contact avec toi pendant ton absence. "
va	6	Il faudrait le planter sous la peau.
va	8	Les deux hommes furent silencieux un instant, et quand Rand parla ensuite, sa voix contenait un avertissement indubitable.
va	6	Une des filles lui saisit immédiatement la main, la déplaça doucement sur le côté, et prit un raisin.
va	6	Peut-être dans une heure environ. "
va	5	Rick reçut un autre fichier et le chargea rapidement.
va	6	Ce jour-là, chaque siège disponible du colisée est occupé.
va	5	" Ils l'emmènent à Linz, " continua Victor, ignorant l'interruption.
va	4	" Je n'obtiens pas les armes... au spectacle... j'obtiens... les contacts. "
va	4	" Continuez l'excellent travail, les amis ! "
va	5	Nous en parlerons alors, " dit-il.
va	6	" Cela arrivera en temps voulu, quand la mer nous libérera.
va	9	Deux jours, ou plutôt, un jour et une nuit et le jour suivant.
va	7	J'étais encore conseiller pour le Premier Conseil à l'époque. "
va	5	Cet événement raté, cependant, mena Harry à sa deuxième idée.
va	7	Ils passèrent de nombreuses écuries, plusieurs entrepôts, diverses auberges, des boutiques variées et de multiples garnisons.
va	6	Les services étaient devenus encore plus bondés depuis que le pont était coupé.
va	7	Il y avait trois choses qu'il voulait voir.
va	6	Vous savez que c'est vrai. "
va	8	" Après ce qu'il a vu à Vienne, il nous supplierait pour avoir une part de l'action. "
va	6	Ces extraits vous sont offerts par Big Pine Lodge Books.
va	6	" Un conseil, bon monsieur : Faites exactement ce que mon ami dit.
va	9	Malheureusement, l'Audi exerçait certainement le même type d'attraction sur les véhicules de la patrouille routière que sur les jeunes filles.
va	7	Les derniers descendants du Grand Ravageur étaient Mère et son frère aîné Gareth. "
va	3	" Là-bas, " il pointa du doigt de nouveau et demanda, " Tu ne vois pas ? "
va	4	" Jansen, n'est-ce pas ? "
va	9	" Arrête de faire la vermine, " grogna Finn, serrant davantage la corde autour du poignet du jeune homme.
va	3	" Tu paies les boissons.
va	6	" C'est Deidre du Bullseye... emploi... .
va	4	" Sean, " une voix l'appela par derrière.
va	7	Il est temps de dire au revoir à Ryan.
va	6	À un moment donné cependant, après avoir vu une autre des innombrables pièces, Logan s'arrêta, transfixé par un tableau.
va	7	L'anxiété insidieuse, la haine de soi, la lassitude, se frayèrent bientôt un chemin de retour dans son esprit et son corps.
va	7	Autre chose que je devrais savoir ? "
va	7	Si tu tombes sur des méchants... . .
va	10	Elle continuait à essayer de le sortir du contrôle mental.
va	7	Je ne me souciais pas des règles ni du danger.
va	7	Environ une heure plus tard, l'ascension s'arrêta et le sol devint plus plat, quoique inégal.
va	7	Qui aurait cru que mon ami était aussi un peu sadique ?
va	7	La main couverte de sang, ils glissèrent du bord de la porte.
va	7	Barney faisait toujours attention à ce qu'il disait.
va	7	Cependant, il n'avait jamais eu la moindre envie de commettre la moindre folie.
va	6	J'ai appelé Maman quand tu t'es réveillée.
va	5	" Vous vous arrêterez où vous êtes ! "
va	6	" Le ventre est plein de sang.
va	5	Elle parla à Miriam, ignorant Mana.
va	8	Qui que ce soit que cela ait été, à ce moment-là, ça ressemblait juste à une assiette de viande sanglante marchant sur deux jambes.
va	3	" Tu es sûr que tu vas bien ? "
va	9	Sur la photo, il était grand et beau, les yeux brillants et pleins d'espoir, un sourire facile sur son visage.
va	3	" Non, " grogne immédiatement Link, continuant d'avancer.
va	5	Pour une étrange raison, ni les garçons ni le bébé ne s'étaient encore réveillés.
va	7	Ses divagations incohérentes, peut-être en latin, firent place à une protestation véhémente alors que les deux se retrouvaient face à face.
va	6	Je ne comprends pas ce qui se passe, " dit Jace.
va	6	" Ah, non, rien de tout ça, " dit-il sans méchanceté.
va	6	" Parce qu'il ne l'a pas, " Son regard se posa sur moi.
va	7	Elle visualisa le premier bâtiment dans son esprit et commença à lancer.
va	8	Et qui est cet homme sans jambes sur la selle ? "
va	7	Mon dernier fil de retenue se dissipa et des larmes chaudes coulèrent en filets sur mon visage.
va	8	Elle regarde autour d'elle la vue familière et pourtant tout ressemble à un modèle réduit.
va	6	dit-elle d'une voix fragile, son ton hésitant.
va	5	Prenant un instant, elle dit : " Tu es trop bien pour eux. "
va	9	J'ai sauté par-dessus la tranchée ce matin avec Roger, Paul, Rob, Tim et Johnnie à mes côtés.
va	4	" Bel endroit, tu vis ici seul ? "
va	4	" Pas vraiment, " dis-je sèchement.
va	4	" Viens, Finan, qu'est-ce que c'est ? "
va	8	Leur puissance féroce et leur force au combat étaient vraiment dignes de leur légende.
va	6	Tu oses manquer de respect au roi ! "
va	8	Croyez-moi, madame, si je pouvais me sortir de cette situation, je le ferais.
va	8	Puis elle ajouta : " Ne fais rien aux parents de Noah.
va	3	" Tu me manques ? "
va	12	Et bientôt les garçons purent distinguer les bâtiments fantastiques construits dans les formes et les silhouettes les plus merveilleuses.
va	9	" S'il y a quelque chose que nous pouvons faire - " Duke laissa échapper un long soupir.
va	7	Il devait arrêter de l'embrasser.
va	8	demanda-t-elle, se déplaçant pour s'asseoir à côté de lui.
va	6	Pas une once de méchanceté en lui.
va	7	On dirait qu'on parle de chiens. "
va	7	Je me tournai vers lui et arrachai le ruban adhésif qui lui couvrait la bouche.
va	5	Plus il avance, plus il fait sombre, froid, humide.
va	6	J'ai d'abord pensé que c'était pittoresque, bien sûr.
va	3	« Tu n'aimes tout simplement pas les chats, n'est-ce pas ? »
va	3	« Où te permets-tu de parler comme ça, Robert ?
va	5	Je suis un et je suis tout... « Imbécile ! »
va	7	Trois ou quatre tours du démarreur suffirent à provoquer l'allumage dans le puissant moteur.
va	7	Je savais qu'elle devait mourir.
va	10	La porte s'ouvrit et trois gardes entrèrent avec leurs épées déjà à moitié tirées.
va	5	Après plusieurs mètres, nous fûmes engloutis dans l'obscurité.
va	8	Quelques grains de terre et de rochers éclaboussèrent la mare avec un sifflement.
va	3	« Il fait un peu chaud, n'est-ce pas ? »
va	3	« Ma mère y travaillait auparavant, NET y avait des investisseurs, et vous semblez être des natifs. »
va	8	Je me demande si je pourrais rentrer chez moi en avion depuis Christchurch.
va	9	Et votre mère a reçu la confirmation qu'elle ne s'était pas trompée.
va	5	Elle le surveille de près et cherche des informations. »
va	3	« C'est là que les quatre dieux inconstants de la route nous ont menés.
va	7	Claire déglutit la boule dans sa gorge et se demanda si son tour était venu.
va	7	Il l'a monté à 5'2", puis a changé d'avis et a sélectionné deux pouces de hauteur supplémentaires.
va	3	« Des trucs vraiment intéressants... » « Pas encore », dit Emma.
va	9	dit Finn, ses yeux de nouveau dirigés vers les hommes au travail.
va	7	Je retins mes larmes qui brouillaient ma vision en clignant des yeux.
va	8	Bientôt leur conversation s'approfondit et Danny se sentit agacé quand le téléphone les interrompit.
va	9	Chaque boutique construite par des mains fatiguées, oblitérée par un acte d'agression insensé.
va	7	Il se redressa d'un coup à un son étranger qui emplissait la pièce.
va	6	Il ne pouvait pas croire qu'il était encore en vie.
va	4	Ces hommes, ces sauvages, ne m'humilieront pas !
va	7	s'écria Jimmy en pointant vers le phoque.
va	6	Il était spécial parmi les Chercheurs, son dévouement à sa cause et sa douceur donnèrent à cette créature une place spéciale.
va	8	Mais même compte tenu de ces obstacles, l'Empire aurait dû conquérir il y a longtemps.
va	5	J'y ai ramené toutes sortes de choses à la maison. »
va	3	« Un seul cheval de Troie pourrait détruire Trans Central et la majeure partie de la zone environnante. »
va	8	C'était peut-être une partie d'un Sleaford plus ancien mais je ne le saurais pas.
va	9	Thomas fut le seul à survivre à la traversée de l'Atlantique.
va	7	Où allons-nous, Madame Ramsay, ou devrais-je dire, Sarah ? »
va	8	Kristina et Julia embrassèrent les autres et Alexandra, Laura et Sophia montèrent sur leurs poneys.
va	6	Ses lèvres effleurèrent mon menton et mon cou, puis remontèrent.
va	5	Jetant un œil par-dessus la dune, il regarda la conflagration en contrebas.
va	7	Consciente du battement croissant de mon cœur, je marchai rapidement le long des allées, cherchant le 129.
va	7	Agenouillée devant le grand coffre-fort, elle composa la combinaison et ouvrit la lourde porte en la faisant pivoter.
va	5	« Bien », poursuivit Pickett.
va	6	Abby descendait d'un taxi, d'humeur irritable.
va	8	Bien sûr, il était aussi possible qu'une sorte de culte du pin ait surgi sur l'île.
va	9	Cobb connaissait la plupart de la vingtaine de personnes rassemblées autour.
va	3	« Nous sommes maintenant sur le côté ouest de la vallée.
va	5	Sûrement, c'étaient les gens les plus courageux qu'il ait jamais connus.
va	6	Bobby Ackerman, la silhouette sombre, s'arrêta rapidement, trop rapidement, et Shavers le heurta.
va	6	Tandis qu'il grimpait, la poussière laissa des marques sur ses vêtements.
va	8	Rylan le regarda alors qu'il ouvrait la voie en descendant la colline, se faufilant dans l'ombre.
va	6	Ils laissent ce pauvre bougre juste là, étendu sur la route. »
va	3	« Mes excuses », dis-je sèchement en serrant les mains du second et du docteur.
va	3	« Il y avait un vieux type, qui est entré avec un autre type il y a quelques minutes.
va	7	La créature, en colère et baveuse, se retourna et suivit.
va	3	Souhaitez-vous savoir quand mon prochain livre sera disponible ?
va	4	Il a dit : « Tenez-vous prêt, Surréel. »
va	3	« Eh bien, viens voir ta surprise ! »
va	3	« Allons-y », dit-elle, en désignant une table juste au fond.
va	6	Je pense que nous avons un mort ici, » dit George.
va	7	En fait, c'était la seule base de l'US Air Force sans piste d'atterrissage.
va	8	Jonesy leur parla de son plan et élabora des équations de poussée pendant plusieurs heures après cela.
va	9	Tous les regards se tournèrent vers elle, sauf ceux de Cade, qui tressaillit.
va	8	Ce dernier disparut dans l'encadrement et pénétra au-delà et dans la roche elle-même.
va	9	Mais sachant que Sarah leur avait tiré dessus et en avait tué un ?
va	7	Il devait admettre qu'il était mal à l'aise.
va	3	« Oh, mais ils ne sont pas enfantins », dis-je, « et tu le sais. »
va	7	En l'entendant entrer, cependant, Destro se souleva sur un coude.
va	8	Avec ses moteurs toujours en marche, le pilote sauta de l'avion et sprinta vers le Bureau de la Sécurité.
va	6	Après s'être fait des sandwiches, il descendit vers le rivage et mangea son petit-déjeuner sur la plage.
va	3	« L'argent n'est pas un problème », dis-je d'un ton sec.
va	5	Un frère aîné, peut-être, ou un oncle ou un cousin ? »
va	8	Un bruit plus fort et exigeant de la foule le tira de ses pensées.
va	3	« C'est son meilleur ? »
va	3	« Et a-t-il déjà arpenté la terre pour nous ? »
va	7	Ils descendaient dans une vallée qu'il connaissait bien.
va	8	Reggie porta le téléphone à son oreille et après plusieurs sonneries, entendit la sonnerie s'arrêter et la ligne devenir active.
va	9	Il fit un geste vers le haut de la colline, indiquant le mur de la chaîne des Cascades à l'ouest.
va	3	« J'adore. »
va	5	Thunder, enfin lucide, ou du moins en partie, apparut à ses côtés.
va	5	Quelle journée délicieuse ce fut.
va	3	« Je pensais la même chose », admit Mark.
va	12	Utilisant le couvercle métallique d'une boîte de confiture de ration vide et son canif, il façonna une tête barbelée fonctionnelle.
va	9	Elle se tourna vers lui et lui tendit la main pour l'aider à se relever.
va	4	Et, « Oh non, cette sauce hollandaise n'est pas liquide et dégoûtante.
va	3	« Tu vas payer pour ça, gamin ! »
va	8	Mais au moment où cela remonta son dos, elle faillit s'étouffer, aspirant un souffle horrifié.
va	7	Si je confirme l'ange, les épingles deviennent blanches, et nous chargeons la voiture et partons. »
va	6	« Dans un sens strictement organique », dit Dil, sa voix légèrement étouffée.
va	3	« Oh oui, ils sont toujours là.
va	6	Ça devait être quelque chose – ils détestent vraiment demander ton avis. »
va	3	« Les autres cas devaient contenir le virus. »
va	5	Le tien a trois, peut-être quatre ans.
va	6	Quel plaisir de te voir ! »
va	5	Elle posa sa tête contre son épaule.
va	3	« Dans un demi-temps », me répondit-elle avec un sourire.
va	3	« Mais j'entends le sifflement du train d'ici — » Mana leva brusquement les yeux et posa sa couture.
va	8	Où les choses étaient vertes et l'eau coulait en rivières.
va	6	Kelly hocha la tête, son visage désormais sous un contrôle rigide – le combat était terminé.
va	5	Le gamin avait du cran et je le détestais, alors naturellement nous sommes devenus de bons amis.
va	3	« Alors — cela fait-il de lui le serviteur de deux maîtres ? »
va	3	« Je te sens, sang-mêlé ! »
va	6	Il fit trotter son cheval loin d'elle pour rattraper John.
va	6	C'était si silencieux, tout comme le grenier quand personne n'y était.
va	7	Une fois dans la rue, il hélait un taxi, et à son exaspération, l'homme se faufila aussi à l'intérieur.
va	7	Il pouvait voir ses mains, ses cheveux, son visage, ses mouvements et sa mimique.
va	9	La poupée de mode française, la malle, la liste d'inventaire et toutes les photos avaient disparu.
va	4	C'est un homme -- je le sais. »
va	8	Je me suis mis au volant du Cherokee et j'ai fait un appel de phares en réponse.
va	9	J'avale, hoche la tête, ignore les tractions d'énergie tout autour de nous des autres clients du motel.
va	7	Il y avait des choses que même le temps ne pouvait effacer.
va	8	Il s'assit à côté d'elle sur le canapé et sa voix l'enveloppa comme une vague chaude.
va	6	Un gémissement aigu s'échappa de l'homme et ses jambes fléchirent.
va	7	Il est temps de prendre sur soi.
va	8	Ils vivaient dans un petit appartement avec deux chambres, un salon, une salle de bain et une cuisine.
va	7	De l'autre côté de la pièce, à travers des barreaux de fer, il pouvait voir qu'Hilda avait fini la sienne.
va	9	Mais c'était une fausse sécurité, convenable seulement aux petits garçons.
va	8	Sky regarda en face avec la peur dans les yeux et l'estomac de Claire se serra.
va	4	Cela fait beaucoup trop longtemps. »
va	3	« Merci, bien que je comprenne son sens assez clairement.
va	4	Elle sera mienne. »
va	5	Marie s'arrêta devant nous.
va	6	L'énergie rouge l'engloutit, brûla son armure et fit fondre sa peau.
va	8	Les mauvaises pensées n'avaient tout simplement pas le droit de prendre racine, bien que votre grand-mère et votre tante fussent des personnalités complexes. »
va	3	« Lars... qu'est-ce que tu fais ? »
va	7	Quand son mari (ses maris) revint(rent) de leur voyage réussi, elle leur demanda un cadeau d'anniversaire tardif.
va	8	Je m'arrêtai pour essayer de réfléchir.
va	8	L'architecte, l'ingénieur, l'homme du marketing ou le restaurateur ? »
va	7	Je lui aurai coupé la jambe bien avant qu'il ne se réveille. »
va	5	« Même après leur Révolution, les Français sont toujours divisés.
va	7	Elle leva les yeux et vit David assis sur le lit, fixant dans sa direction, un pistolet à la main.
va	7	Juste à ce moment-là, son nom, Jack Hanson, net et clair, fut répété deux fois à l'interphone.
va	3	« Ils sont enfermés parce que ce truc est toujours mortel, » dit-il.
va	3	« Es-tu sûr que nous réussirons dans une telle foule ? »
va	5	l'avait sûrement de sa mère Il était assis là, sirotant sa boisson, regardant les photos.
va	7	Un regard résigné apparut sur le visage de mon partenaire.
va	6	Il lui restait un jour pour chercher.
va	7	Bien qu'il fût un peu en avance, il trouva Paddy dans le coin douillet, enroulé autour d'une Guinness.
va	6	Avant leur départ, Natalie et Sophia retournèrent à leur cabine une dernière fois.
va	7	Quand elle était éveillée, ses yeux attiraient toute l'attention, hypnotisants par leur merveille lumineuse.
va	6	Sentant son propre rythme cardiaque s'accélérer, elle se sentit rassasiée, son corps tremblant sous son étreinte.
va	8	Juste au cas où quelque chose surviendrait. »
va	10	demanda Simon en brandissant ce qui ressemblait à un nécessaire de couture portable.
va	3	« Il y a votre bateau, votre moteur et votre essence, » annonça-t-il triomphalement.
va	7	Lucas tenta de l'interpeller quelques fois de plus avant d'abandonner.
va	8	Une seconde plus tard, une grenade fumigène claqua sur les planches de bois.
va	3	« Il est stipulé ici 200 000 $ par an pendant deux ans.
va	5	***** Adam tomba au sol pour la énième fois et cracha du sang.
va	6	Ils atteignirent les collines en un demi-tour et traversèrent rapidement un creux profond.
va	6	Ils étaient en fait dans la camionnette et entièrement préparés avant quiconque.
va	8	Il arracha le miroir du mur et se hâta de retourner dans la cour.
va	7	Il n'était pas trop difficile de trouver les brutes impliquées.
va	3	« Si tu n'étais pas un tel lâche, tu aurais pu me soutenir. »
va	7	Et la jalousie des autres; cela le rendait parfois presque incontrôlable.
va	7	Quand mes bras cédèrent, je pris une pause et essayai de calmer mon esprit.
va	7	Quelque chose était là, mais Echo ne pouvait pas vraiment s'y accrocher.
va	7	J'ai eu peur et n'ai pas pu bouger pendant une seconde.
va	9	Un plus court suivit le premier long cri, pas tout à fait aussi rempli de douleur mais encore plus surpris par la sensation.
va	3	« Ils ne le feront pas -- non, ils ne le feront pas. »
va	7	Il s'effondra sur le canapé, réfléchissant aux événements récents.
va	6	Je pourrais avoir une chambre d'hôtel avec petit-déjeuner pour ça !
va	8	Scarborough ne reçut aucune punition ce jour-là, mais le rêve la hantait désormais dans ses cauchemars les plus profonds.
va	10	La voix familière venait d'une petite fille aux cheveux sombres debout derrière eux.
va	3	« Je l'abattrai, quel que soit l'Enfer où il puisse demeurer !
va	5	Maintes et maintes fois, nous nous heurtons à une impasse.
va	6	De cette façon, nous serons là pour vous aider... » Le général Tani s'interrompit dans un rire maniaque.
va	7	Ils marchèrent jusqu'au camp de Rand en silence.
va	5	le Prince dit avec colère, « tu as retrouvé des sensations ? »
va	3	« Non, pas vraiment, » dit Toby.
va	6	Nelly, la bonne, et George se regardèrent.
va	9	Mes partisans m'ont permis de prendre le contrôle du coup d'État, mais ils ne m'ont pas laissé le tuer.
va	5	Les pierres sont de l'autre côté, » Ricky en était certain.
va	11	La maison elle-même était plus grande que ce dont ils avaient besoin, juste lui, sa femme Gema et sa fille Wendy.
va	7	Des barils de viandes séchées et d'autres marchandises sèches longeaient un mur.
va	7	Tucker devait avoir deviné ce qui s'était passé.
va	6	C'est l'un des luxes que je m'accorde.
va	7	Montre-moi ce que cette chose peut faire. »
va	10	demanda-t-elle, plissant les yeux dans la lumière tamisée sur le derrière nu de Jenny.
va	6	Courtney Cole 4 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois « Harmonia. »
va	5	précisa-t-elle, s'asseyant -- avec précaution, comme toujours.
va	7	Il commença à se promener sur la scène.
va	7	Il les dévisagea simplement avec un léger mépris, puis remonta son journal et continua à lire.
va	3	« Nous continuons, » dit-elle.
va	9	Ce n'était pas quelque chose qu'un enfant, et encore moins un pauvre, aurait jamais eu.
va	3	« Tu veux dire, il est l'un des vôtres ? »
va	6	L'Amiral hocha la tête et les étala sur le bureau tandis que Parnell mettait ses lunettes.
va	7	Il connaît bien les yeux de la vengeance, mais la haine n'est pas la seule chose familière à leur sujet.
va	6	Jonas criait ironiquement en regardant Sebastian.
va	6	Lecture de carte 21, 61, 42 Nord, 90, 01, 52 Ouest.
va	6	Les hommes et les jeunes garçons semblaient plus effrayés qu'agressifs.
va	5	À cette époque, le groupe que nous avions laissé derrière nous connut des destins similaires.
va	4	Pourtant, le plus souvent, il gagnait. »
va	6	Si le métal est jugé précieux, il sera stocké.
va	4	Je regardais Lars terrifiée.
va	5	À sa surprise, Lorna grogna en accord avec lui.
va	5	Une silhouette se tient juste hors de ma vue.
va	8	Du sang royal imbiba mon pantalon alors que nous nous agenouillions devant le roi blessé.
va	3	« Combien y en a-t-il, à part le faux capitaine et son second ? »
va	5	« À quel point cela peut-il être difficile ? »
va	9	Cependant, ce ne fut que lorsqu'il fut à 150 mètres d'eux qu'il le reconnut.
va	7	Pendant la majeure partie des premiers kilomètres, ils restèrent dans les zones herbeuses du pli, marchant souvent de front par trois.
va	3	« Oui, » dit un Raymond très groggy.
va	8	Cela semblait étrangement artificiel quand ils bougeaient à des moments différents.
va	8	Le voyage semblait long, il pouvait sentir le sang couler de sa blessure et imbiber sa tunique.
va	5	" C'est ta faute, tu sais !
va	7	Il esquissa un sourire chaleureux et arrogant.
va	7	L'Inuit regarda autour de lui, tout aussi stupéfait que Tarleton l'avait été.
va	8	Autant prendre un film en rentrant à la maison. "
va	6	N'est-ce pas ce que tu me dis toujours ? "
va	4	" Je suis désolée, " dit Sarah.
va	5	" Je vais chercher la pelle, " dit-il.
va	8	" Il y en a probablement une dans la salle de contrôle, mais aucun de nous n'est là-dedans.
va	6	" Le contrat n'est pas encore terminé, puisque tu respires encore.
va	7	Elle cala le panneau solaire sur le toit de sa camionnette et l'ordinateur portable s'anima.
va	7	Ne trouvant rien, les femmes restent vigilantes, jetant des regards noirs au-delà des décombres de la sombre entrée.
va	4	" Ça pourrait ne pas être si difficile, " dit Frank.
va	10	Les bombardements d'hier des ambassades du Kenya et de Tanzanie furent sa première crise majeure.
va	7	Il se tourna pour voir qui c'était.
va	6	" Honnêtement, je ne pense pas qu'elle ait jamais été ici.
va	6	Une colonne carrée sortit silencieusement du sol et s'arrêta à hauteur de poitrine.
va	5	Comment pouvait-il se défendre ?
va	8	Il fallut un instant à Claire pour saisir l'implication de ses mots.
va	7	" Je n'ai pas de nom, " répéta le Prince d'un ton sarcastique.
va	6	" Comme promis, " la bouche de Benjamin s'étira en un sourire sec.
va	6	Dès qu'elle atteignit le sol, tout était fini.
va	7	J'ai regardé Preston essayer de descendre.
va	7	Mais son voyage cette saison a peut-être été imprudent.
va	7	Un homme se tiendra de chaque côté de toi, et tu essaieras de marcher, comme ça. "
va	6	" Nous pouvons aller à mon bureau.
va	8	Tandis que son taxi se fondait à nouveau dans la circulation dense, il examina ses environs.
va	7	" Tu mourras, et tu ravaleras tes insults quand les monstres viendront !
va	7	S'il meurt, je dois me tuer selon la loi d'honneur.
va	9	Ils perdirent leur emprise sur mon frère et moi-même, et nous étions ses gardes et ses Veilleurs.
va	7	Le clair de lune brillait sur le fil de son épée tandis qu'il la levait haut au-dessus de sa tête.
va	6	" Puis-je te donner de l'eau ? "
va	4	" Ton transport est là, alors mettons-nous en ordre.
va	6	" Cela signifie-t-il que c'est un oui ? "
va	11	Je parie que c'est inférieur aux taux d'accidents sur les aires de jeux et bien plus sûr que la gymnastique ! "
va	8	Mais ici, pour ce moment, c'était calme et paisible.
va	5	Le sang s'accumulait toujours de la blessure dans son dos.
va	4	Je suis dé -- " " Tu ne savais pas.
va	9	Cette pensée quitta son esprit alors qu'il entendait d'autres cris au-delà de la barricade puis un autre coup de feu de Joshua.
va	6	Comment il avait l'énergie pour cela, elle ne pouvait le comprendre.
va	6	Aries appela tandis qu'il retirait son casque.
va	7	Comme si cela allait arriver.
va	5	" Comment sais-tu poser toutes ces questions ? "
va	4	" Oh, eh bien, euh, félicitations, monsieur... ? "
va	6	Vous les adorerez, c'est un super boulot pour eux. '
va	8	Il n'avait pas encore été autorisé à jouer gardien de but dans un match serré.
va	6	" C'est un gars sympa de toute façon, un peu influençable.
va	6	" C'était le plan original, " admit-il, " mais à la dernière minute j'ai changé d'avis.
va	3	L'escalade et les trébuchements avaient enfoncé la flèche plus profondément et brisé la hampe complètement.
va	6	' Ça ne va pas mieux que ça, ' se dit Taylor.
va	9	Sa respiration se régularisa, d'un mouvement d'aller-retour, aussi stable et paisible que les marées montantes.
va	7	En fait, il faisait plutôt chaud, et tout à fait confortable.
va	7	Mai crie tandis que la plante grondante se jette à gauche de Rift.
va	9	Elle pourrait utiliser son sceptre de cristal pour faire fondre la glace et sauver tout le monde. "
va	4	Tu n'as pas - ? "
va	7	Sky courut le long de la promenade à travers les pins et s'arrêta comme si elle avait heurté du verre.
va	3	" Si tu décides de rester un moment, le matin je pourrais te faire visiter.
va	9	Le Prince plongea derrière un arbre et l'énergie brute le dépassa en flèche, laissant ses muscles flasques et saccadés.
va	4	" J'espère que oui, " dit Hilda.
va	10	J'aurais pu jurer que toute la pièce, même les murs, haletait, et l'ange sur la peinture eut un sourire narquois.
va	6	Mon intérêt pour toi diminue.
va	7	Il pressa ma tête vers le bas, et traça ses doigts de haut en bas sur ma colonne vertébrale.
va	5	Rapidement, David s'installa à côté du jeune soldat.
va	6	Cela aurait généré un rapport et une enquête.
va	6	Se tournant vers Sarah, Chris murmura, " N'importe quand maintenant. "
va	3	" Mais pourquoi, " Tessie insista, " Pourquoi devrions-nous exister, aucun de nous ? "
va	4	" Courage, Finan, ça n'arrivera peut-être jamais ! "
va	9	Le téléphone fit un clic dans son oreille et Ryan regarda droit devant lui, fixant le vide d'un air morne.
va	5	J'ai regardé l'écran clignoter.
va	5	À propos de la guerre, tu veux dire ? "
va	4	Malheureusement, le fait est... cette étoile a des qualités magiques.
va	7	Je n'arrive pas à y croire, la foudre pour l'amour de Dieu !
va	8	Et sur ce, Red Herring arracha son propre masque de Nixon.
va	7	À ce moment, un rire dur et sans humour emplit le compartiment.
va	6	Tu as besoin de quelque chose ? "
va	7	Il arrêta de marcher et se tourna vers moi avec un regard meurtrier.
va	10	Puis des cris plus forts, des cris stridents et horrifiés, retentirent du couloir à l'extérieur de la salle de classe.
va	7	Dans des quartiers si proches, aucun d'entre eux ne serait sorti d'une bataille sans blessure.
va	3	Son long couteau à la cruelle lame dentelée était dans sa main pâle et il tourbillonna et la poignarda sur le côté.
va	7	Le guerrier gargouilla, laissa tomber sa hache, s'agrippa à sa gorge et s'effondra en un tas silencieux.
va	7	J'ouvrirai l'écoutille de la station et l'air intérieur devrait purger ces vieilles choses. "
va	10	" Mets-la dans un coin, à remuer une marmite ou quelque chose du genre, et personne ne la remarquera.
va	8	Jeans amples et tombants, T-shirts surdimensionnés, colliers en or et tatouages régnaient cette nuit-là.
va	4	ET TU N'AS AUCUN DROIT DE M'EN DONNER UN ! "
va	7	" Sur les conseils de notre avocat, " intervint Mme Long, " nous ne pouvons répondre à aucune question. "
va	6	Oui, le cœur de la ville — comme celui de toutes les grandes villes — était mort et disparu.
va	8	Le Mont de la Mort explose haut au-dessus d'eux, de plus en plus de lave dévalant la montagne et illuminant la nuit noire.
va	5	" Un jeu local, je suppose, " répondit Matthew.
va	4	Regarde-moi ; tu es cent fois plus émotive que moi ! "
va	7	Il y avait des gens et des véhicules allant dans toutes les directions.
va	7	Certains le faisaient pour l'argent ou la notoriété.
va	10	Et depuis quand est-ce que je prends des ordres de toi, Fado ? "
va	8	Tout au long du jour suivant, les vents hurlèrent mais en fin d'après-midi, ils commencèrent à s'apaiser.
va	4	" Nous sommes, genre, presque arrivés. "
va	8	" J'ai confié la maison à ma belle-fille lorsque j'ai été sélectionné pour le projet cryogénique.
va	5	s'énerva-t-elle, les larmes juste sous la surface.
va	7	Quand John arriva au trot à ses côtés, elle réalisa qu'elle avait retenu sa respiration.
va	4	' Nous le cherchions, mais nous n'avons jamais trouvé de traces de son emplacement. '
va	4	" Viens, Miriam, " dit Mana.
va	9	Si quelque chose tournait mal, il était certain de pouvoir s'échapper dans l'obscurité.
va	6	Tout était exactement comme je m'en souvenais, pourtant la sensation n'était pas la même.
va	6	Une porte à droite était entrouverte.
va	7	Ils restaient groupés du mieux qu'ils pouvaient, bien que ce fût difficile.
va	3	« Les cibles sont au treizième étage », ajouta une voix masculine.
va	9	À ce moment, Michael et Ben apparurent et proposèrent de poster la lettre d'Ivan pour lui.
va	3	« Je vois », Alex hocha la tête, « Tous les bons artefacts proviennent de l'ASS, n'est-ce pas ? »
va	6	Les femmes ne s'intégreront jamais, ni même ne seront acceptées dans ce domaine. »
va	8	Une fois le vol stabilisé à 48000 pieds, une hôtesse de l'air leur servit des rafraîchissements et une sélection de grignotages.
va	3	« Merci », elle hocha la tête, « Ça a un peu plus de sens. »
va	5	Riant un peu, appréciant visiblement le moment, il continua.
va	4	« Mieux vaut entrer vite », dit-elle à la forme familière devant elle.
va	7	Il pouvait entendre les coups de feu de l'autre côté de la porte et essaya de réfléchir rapidement.
va	8	Le reste de la cour et du conseil l'attendrait à la cathédrale.
va	3	« Alors tu n'es pas mort, je suppose », plaisanta Taylor.
va	10	La tête de Sarah lui faisait terriblement mal et il semblait que la claudication de Dan devenait de plus en plus prononcée.
va	9	David revint et se glissa sous la table avec Daisy couchée à côté de lui, « Qu'est-ce que j'ai manqué ? »
va	7	Alors que le dernier souffle quittait ses poumons, il commença à appuyer sur la gâchette lentement et fermement.
va	7	À ses vêtements, l'épave de bateau fondue, sa seule botte.
va	6	Pas un psychopathe ou un kidnappeur, juste un gamin comme moi.
va	3	« Tu vas bien ? »
va	7	Leo savait qu'il devait consulter ses textes.
va	11	Les lumières se rallumèrent d'une manière faible et vacillante qui indiquait que l'alimentation de secours du générateur était maintenant utilisée.
va	7	dit Logan en tapant sur la table pour insister.
va	8	Elle s'approcha lentement du lit mais il était éveillé, assis dans son lit, un livre à la main.
va	10	Des rochers commencèrent à parsemer les champs voisins, et les terres agricoles se transformèrent en forêts sauvages d'arbres sombres.
va	7	Il porta la main à l'intérieur de la robe de soie qu'il portait et tendit une lettre à Connor.
va	6	Sa voix s'éteignit en un murmure tandis qu'elle demandait : « Pourquoi ? »
va	3	« C'est long. »
va	8	Il vit Arthur Cobb être interviewé par un journaliste télévisé qu'il reconnaissait.
va	7	Tandis que Ruth répondait au traitement, il semblait téméraire de discuter de l'avenir.
va	6	Abby soupira, même elle réalisa cette voix de regret et sourit.
va	5	Sortez du donjon immédiatement », ordonna la jeune voix.
va	6	Ses doigts tracèrent lentement la petite marque rouge à mon coude.
va	3	« Qu'est-ce qui se passe ici ? »
va	6	En un éclair, son bras m'attrapa au menton et me projeta à distance.
va	7	Sauf pour m'accompagner.
va	7	Depuis que j'avais déménagé en France avec mon père, j'avais voulu la normalité.
va	10	Il ne rentra chez lui que pour prendre quelques-uns de ses vêtements et CD.
va	4	Hai Hai recula d'un bond, mais il était trop tard.
va	5	Elles sont délicieuses, c'est pourquoi je demande. »
va	5	En fait, je ne le vois jamais du tout normalement.
va	3	« Voici ce que vous allez faire. »
va	8	Ils entrèrent au Colorado et se dirigèrent vers le sud-ouest en direction de Denver et des montagnes.
va	3	« Tais-toi, Kenna », dit Harald.
va	8	Il prendrait les échantillons de sang et de tissus et elle tenterait une échographie.
va	4	Un bouton, un levier, une crevasse, une touche, mais elle ne sentait que la pierre froide.
va	9	Miriam jeta un regard triomphant à Simon, comme si elle venait de marquer un point contre lui.
va	7	Elle tint la main de la jeune femme, lui rendant le poignard qu'elle avait emporté.
va	8	Presque aussi gros qu'une balle molle, oblong.
va	7	Je suis toujours occupée à fabriquer quelque chose, à bricoler quelque chose, à inventer quelque chose... à créer plus de secrets et de mystères. »
va	8	Il nous livrera pour conserver le soutien de Bay. »
va	7	Sur les cubes du milieu, nous n'avons besoin que de cinq murs ; le sixième est déjà en place depuis le dernier cube.
va	6	« Bien sûr », dit Selena, « mais Gary serait probablement votre meilleur pari. »
va	3	« Il pourrait chasser des pigeons sauvages maintenant », répondit Tristan avec un sourire.
va	8	C'était tout ce qu'il put trouver.
va	3	« Joe a un don pour ouvrir les portes verrouillées », répondit Lilith.
va	7	Alors qu'ils roulaient dans les rues, Claire regarda par la fenêtre et sentit un frisson dans son ventre.
va	7	Ce n'était que dans les rares occasions où des gens surprenaient un ours qu'il y avait des problèmes.
va	4	Ce premier jour-là, la plupart des garçons l'ignorèrent, mais l'un d'eux le taquina.
va	7	Je ne pense pas pouvoir rester ici une minute de plus.
va	8	Alors que je pensais qu'il était peut-être mort, il faisait des farces !
va	6	Maggie claqua son livre et se leva du lit.
va	10	Adele resta complètement immobile, le regardant avec l'expression hébétée de quelqu'un de très fatigué.
va	10	Le bruit d'une voiture démarrant à quelques rues de là tira Chris de ses pensées vagabondes.
va	8	Victoria serra Toby dans ses bras, et il se détendit, la laissant le serrer.
va	5	Les larmes coulaient sur son visage, « Merci beaucoup », murmura-t-il.
va	9	Quelques-uns le firent et s'ils explosaient et s'envolaient hors du feu, tout le monde rirait.
va	6	Après un instant, il baisse son poing, et ils continuent leur chemin.
va	3	« Contrôle de tir, si nous changeons d'angle, pouvons-nous faire fonctionner plus de Vulcains ? »
va	8	Il dit que le commandant de la base voulait la voir.
va	7	Bender haussa un sourcil de surprise, prenant un instant pour répondre.
va	8	J'étais bloqué par une femme dans une Skoda Octavia immatriculée en Slovaquie.
va	3	« Vos gens étaient plus qu'heureux de conclure l'accord, Monsieur Gorn. »
va	3	« Ce n'est pas bon », admit-il.
va	7	Qu'est-ce que vous voulez faire à ce sujet ? »
va	7	Le hurlement des loups dans la forêt lointaine lui rappelle le rêve inquiétant.
va	7	Ce n'était qu'à deux pâtés de maisons, mais je ne pouvais pas y arriver assez vite.
va	6	Elle se fondit dans le canapé deux places.
va	3	« Le courant est définitivement coupé », leur cria-t-il.
va	6	Il me lança les clés de voiture.
va	9	L'effort de les porter et de frayer un chemin était trop pour mon propre corps faible.
va	8	Une aura rouge engloutit l'homme tandis que sa stature déjà intimidante commence à grandir.
va	5	— Publishers Weekly « Un début saisissant, somptueux et entièrement satisfaisant. »
va	5	Il souhaite en dire plus mais n'ose pas.
va	5	Claire pensa à Ruth élevant Sky seule ; le lien qu'elles devaient partager.
va	10	Votre action pourrait nous aider à empêcher la perte de vies innocentes.
va	11	Il a besoin du masque, ne serait-ce que le temps de sauver le royaume des caprices insouciants des Dieux.
va	7	Ces mots signifiaient peu pour moi, mais mon grand-père les gardait près de son cœur.
va	3	« Allez, nous perdons du temps. »
va	3	« Oh, merci. »
va	8	Nous nous tenions dans un long atrium, un espace accueillant avec des portes partout.
va	9	Il doit y avoir un moyen de trouver de l'argent.
va	5	Ourson de Feu ajouta : « Rappelez-vous ce que Yeux de Loup nous a appris l'année dernière. »
va	3	« Je pense que ce 3X Tall semble à peu près correct », dit-elle.
va	10	En supposant que vous n'êtes pas trop courageux, gentil, gentil, gentil, ou gentil.)
va	3	« Quelqu'un saura où elle habite. »
va	7	Je le défends, et il n'y a aucune raison à cela.
va	8	Il connaissait évidemment sa nécessité, mais les longues heures de néant l'épuisaient.
va	3	« Oui, oui, ils l'ont fait », chanta la congrégation.
va	9	Si le pouvoir de la Porte est si fort que vous le craignez, je l'aurai.
va	6	"Eh bien, ce sont mes affaires", Jen le crache comme une menace.
va	5	"Hé Toby, arrête", appela le plus grand en tête.
va	7	Les ruisseaux s'agitaient nerveusement d'inquiétude, la nature elle-même plaçant son espoir et sa foi en trois figures improbables.
va	5	Il ferma la porte à clé – comme si cela allait m'arrêter.
va	8	Mai crie, regardant le garçon impuissant chuter vers une mort certaine.
va	7	Se frottant les mains joyeusement, il fit une pause pour vérifier le pistolet airsoft dans sa ceinture.
va	7	"Tu as raison, c'est... euh... mais tu as fait en sorte que ça paraisse si simple."
va	7	Juste du beurre de cacahuète et de la confiture", dit-il, ajoutant : "Pas de poils de rat à ma connaissance."
va	6	"Mais, les Inquisiteurs ont trouvé une autre bande juste cet après-midi.
va	6	Une partie de moi sent que c'est tout sauf une impasse."
va	6	Une curiosité prudente les envahit tandis qu'il la regardait.
va	6	"Eh bien, si vous voulez, je peux vous indiquer des producteurs locaux.
va	8	Même si elle sentait les graines du doute se former, elle les écarta.
va	9	Il semblait manquer de contrôle total sur sa mémoire à court terme.
va	6	Quelques minutes plus tard, au milieu de jurons étouffés, les outils furent posés, bruyamment.
va	7	"Nous avons Cameron, Claudia, Gavin, Zinnia, Craig et Landis."
va	7	Missy entra dans le corral à cheval et descendit.
va	6	Chase tenta de parler mais elle posa ses doigts sur ses lèvres et dit.
va	3	ajouta-t-elle, cherchant son crayon alors que la mine s'aiguisait.
va	6	"Merci, Abby", dit Rick sarcastiquement au lieu de lui répondre.
va	6	Le coin de Lea regarda sous le choc, sentit une sueur froide sur eux, et avait les yeux grands ouverts.
va	6	Je pense que j'ai même eu quelques halètements moi-même.
va	7	"Voilà ce que nous avons fait à la vieille terre.
va	5	Grande et mince, elle portait un pantalon bleu foncé sévèrement taillé, une veste ample et des bottes à talons.
va	10	Fronçant les sourcils brusquement, Alejo ouvrit la bouche juste au moment où ils laissaient tomber leur fardeau sur l'herbe rosée.
va	8	Quand ils furent à l'intérieur, ils n'avaient aucune idée de quel bouton appuyer.
va	10	Et le toit du musée s'était transformé en quelque chose ressemblant à un OVNI et s'était envolé.
va	7	Après qu'ils eurent chacun choisi un, M. Anderson parla : "Tout le monde, écrivez les huit questions restantes.
va	5	Il mit cette pensée de côté et s'assit lui-même.
va	8	"Hé," se plaignit-elle, "je pensais que tu m'aidais à m'étirer."
va	3	« Je sais où il est », murmura Anna à bout de souffle.
va	6	En de nombreux endroits, la dorure était réservée et majestueuse.
va	8	Comme activée par sa vue, la blessure commença à palpiter avec une intensité écœurante.
va	5	Levant les yeux, ils s'arrêtèrent tous les deux net.
va	7	Il était content d'être débarrassé de la secte.
va	9	Mais ce n'est pas suffisant et jusqu'à présent, chaque lettre dit qu'ils ne le font pas.
va	6	Et il sera trop tard."
va	6	Nous n'avons jamais appris qui avait organisé cela ni pourquoi.
va	9	"L'assassin que votre gouvernement a envoyé pour tuer le président Phillips a dit qu'il travaillait pour un homme appelé Gabriel.
va	7	"Nous avons donné à votre peuple les outils et le savoir, mais c'est votre propre ingéniosité qui a créé votre civilisation.
va	5	"Nous devons y aller.
va	6	Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?"
va	8	Il se retourna et vit que Megan était juste derrière lui.
va	6	Alors qu'il s'approchait de l'aéroglisseur, de la mousse humide sur le sol confirma ses soupçons.
va	7	La seule chose que je voulais vraiment, je savais que je ne pourrais jamais l'avoir.
va	9	Ce n'était pas vrai et Roberto lui assura qu'il l'aimait toujours, elle toute entière.
va	9	Je me suis alors demandé si plus de monde était la réponse à un monde surpeuplé.
va	6	Une flèche profondément enfoncée oscille d'avant en arrière tandis qu'elle court, établissant fermement sa place dans sa cuisse.
va	6	Il frappa le bord de la palette en plein milieu de son dos, lui coupant le souffle.
va	8	Simon pouvait voir la tristesse dans les yeux de Beppe.
va	7	Bien que personne ne puisse comprendre l'ancienne langue, il était clair que l'officier ennemi était vicieusement en colère.
va	7	Dans cette histoire, une mère offre son fils aux armées de Napoléon avec des conséquences désastreuses.
va	6	Tous le regardèrent, surpris par l'éclat.
va	6	se demanda-t-elle, se blottissant plus près de sa large poitrine.
va	4	Chapitre 33 Nous arrivons à Redmond, Washington le matin, bien que vous le remarqueriez à peine.
va	6	J'ouvris le paquet marron et étalai le contenu sur la table.
va	6	Une seconde plus tard, la créature sortit de l'eau et bondit dans le ciel.
va	7	Un hélicoptère de combat militaire a dû intervenir pour le chasser.
va	7	Roberto serra le poing et essaya de se lever mais Pierre l'arrêta et secoua la tête.
va	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
va	7	Restait-il assez d'un bâtiment pour les protéger des éléments ?
va	10	Frustré et déçu de devoir attendre, il ramassa le verre et y remit la pièce.
va	6	Vous a-t-il dit pourquoi c'était ça ?"
va	9	Une file de personnes s'étirait sur environ vingt pieds, chaque personne poussant un panier à linge à roulettes.
va	8	Le verger d'oliviers de la terre devint sauvage et envahit le paysage.
va	6	Qui savait que toute cette beauté était ici ?
va	5	Tu as probablement été kidnappé aussi, n'est-ce pas ?
va	6	Ma sœur leva un bras haut au-dessus de sa tête et pointa son autre main vers la droite.
va	8	Une voix féminine informatisée retentit au-dessus des sirènes : "Objet illégal détecté dans le transport onze, voyageur terminé !
va	5	"Cet homme est Olmec", dit-elle.
va	5	Pourquoi lui faisons-nous confiance avec notre sœur ?"
va	5	Sans un mot, Nate poussa le pistolet sur le sol avec son pied, avec appréhension.
va	8	Il vit la blonde qui était vêtue d'un pyjama noir s'arrêter près d'une fenêtre.
va	6	Elle attrapa ses livres et se dirigea vers la classe avec eux.
va	7	Les voiles gonflées étaient faites de plaques de gazon vert.
va	4	"Le connaissiez-vous bien, monsieur ?"
va	8	Il dénoua les cordes qui liaient les poignets d'Andy et retira le sac de sa tête.
va	7	Il y a des choses dans lesquelles je ne peux pas être impliqué.
va	6	Soigneusement, il grimpa sur le mur et s'accroupit à côté du seau.
va	7	Tous trois baissèrent la tête en silence, fixant le sol d'un regard vide.
va	7	"Toute la ville qui devient... eh bien, un peu folle."
va	6	De plus, ce sont surtout des jeunes loups comme toi.
va	9	Ses doux yeux bleus étaient remplis de ce qui ressemblait à de l'inquiétude.
va	8	Alors que le silence s'allongeait, le Prince sentit une fois de plus la tension s'insinuer dans ses épaules et sa poitrine.
va	4	Cade l'interrompit, se levant aussi : "Ne sois pas absurde !
va	6	J'attrapai mon sac à dos, cachant les larmes, et courus hors de la pièce.
va	7	Étais-je simplement venu ici pour dormir et avais-je absolument tout rêvé ?
va	7	"Je ne peux pas te laisser comme ça", dit-elle à voix haute.
va	5	Tout le monde connaît le Changement ; les yeux gris attirent l'attention."
va	8	Les deux stations étaient éloignées de milliers de kilomètres et aucune communication radio excitée ne fut entendue de quiconque dans l'espace.
va	7	Le soleil frappait fort Wolf Eyes et Wounded Eagle, mais ils ne voulaient pas bouger.
va	4	5 mars 16, 1624 Le mois dernier, Cisco a rencontré de nombreux défis de la part des villageois.
va	6	Il est temps que tu oublies cette salope.
va	8	Il sortit ensuite lentement de sa chaise et fit le tour du bureau jusqu'aux portes derrière Roshan.
va	6	Tout le monde connaissait autrefois la légende des trois Déesses d'or.
va	5	Sa mère se tenait près de la porte, l'air préoccupé.
va	7	Sans soleil, leurs récoltes ne pousseraient pas, et leurs animaux ne pourraient pas paître."
va	3	Maintenant, qu'allais-tu dire?"
va	5	Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
va	6	"Nous en avons trois, je n'en aurai pas besoin de plus d'un, vraiment.
va	6	Cette voiture 'Hollywood' est une Plymouth 'Cuda cabriolet de 1970.
va	6	Le petit-déjeuner de mariage sera servi ici, s'étendant sur le pont.
va	10	Le chemin était parfois cahoteux et Missy gardait toujours une prise ferme d'une main ou de l'autre.
va	7	Quand elle leva les yeux vers le lodge, elle vit un visage à l'une des fenêtres qui la regardait.
va	7	Puis, posant une main sur son épaule, elle lui lança un dernier regard scrutateur et dit.
va	12	Mais alors, sa nourriture ne nécessitait pas plus de préparation que de l'arracher de la poitrine de quelqu'un.
va	6	Elle déplaça son poids, les chaussures sous elle bougèrent, et elle perdit l'équilibre.
va	7	"Si vous cherchez de l'or, nous n'en avons pas," dit Gunnar.
va	5	Alex aimait nager et y était doué.
va	7	Nous ferons le reste du chemin à pied.
va	5	"Salut, sœur," dit Pedro avec gêne.
va	7	À mon avis, c'est la meilleure voiture 'mise en circulation' à ce jour.
va	4	"C'est un bon choix.
va	8	Ces petites créatures joyeuses," prononça la jeune femme, commandant des boissons pour les nouveaux arrivants.
va	7	Dit-elle, commençant à devenir hystérique.
va	6	Alors qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
va	7	Augmentant le feu, il roula le poisson dans de la farine et les laissa tomber dans la poêle.
va	3	"Que dirais-tu de nous rôtir un cochon, Smitty ?
va	6	C'était à seulement trois pâtés de maisons et aucune rue passante à traverser.
va	10	Qu'il protégeait les fatigués et les perdus contre les maux de l'obscurité et de l'ombre.
va	6	"Et vous vous battez encore toutes deux jalousement pour son attention !"
va	5	"Je vais avoir un bébé ici.
va	10	Il entra un code sur un petit clavier incrusté dans la base de la statue et le coffre-fort dissimulé s'ouvrit.
va	5	"J'ai listé tous les rôles ici, pour le film," dit Tori.
va	6	Je me mentirais à moi-même.
va	7	Selon Sam, ils sont encore presque à moitié-moitié entre 'économie de marché libre' et 'économie dirigée'.
va	7	"Je suis ravi de faire votre connaissance, David.
va	5	Je suis désolé, mais je ne -- C'est Bentley, dit la voix.
va	5	Je vous ai observé pendant un certain temps maintenant.
va	5	Son esprit avait trouvé une place plus élevée ; il ne faisait qu'un avec la terre.
va	8	"Oh là là," dit Scott à voix basse en reconnaissant l'homme au volant.
va	7	"Oui s'il vous plaît, je veux rentrer à la maison et voir Maman."
va	4	"Quel âge as-tu, au fait ?"
va	7	Visiblement satisfait de son accord, il sourit, puis passa un long moment à la regarder.
va	7	Il savait ce qui allait arriver.
va	7	Ils sont en train d'être récupérés au moment où nous parlons.
va	6	Ça ne va pas créer une nouvelle économie pour cette ville.
va	6	"Peut-être que les patrouilles les ont manqués," dis-je pour la dixième fois.
va	7	Ils disaient souvent de donner de l'espoir aux gens.
va	6	"Aussi longue que soit la nuit, l'aube se lèvera."
va	5	S'arrêtant net, Mark se tut un instant, l'air perplexe.
va	6	La nature de cette rétribution dépend entièrement de vous.
va	6	Au centre, il y avait une grande auberge et quelques petites boutiques.
va	5	En haut, son père la serra dans ses bras, l'embrassa et lui murmura : "Bonne nuit."
va	5	Il dit : "Je ne sais pas, monsieur."
va	7	"Pauvre chou," transmet Zelda, véritablement empathique pour le garçon.
va	5	Embarrassé, il le laissa tomber librement.
va	8	Une silhouette sombre était penchée sur Mana, tenant une lanterne à volets qui projetait de longues ombres autour de la hutte.
va	8	L'électricité jaillissait des lumières brisées et des fils cassés, sifflant comme des serpents en colère.
va	5	"Suis-je juste une mission pour vous ?"
va	5	Bon plan aussi, je pense.
va	5	Elle siffle de douleur et resserre sa prise.
va	8	J'atteignis le bord du mur de la chapelle.
va	5	"Demain au plus tôt," répondit Roman.
va	9	Il n'y avait aucune lumière, ni aucun mouvement qu'il pût détecter.
va	4	Nous entrons maintenant... ... .
va	7	Après quelques instants de plus, il put clairement voir que ce n'était pas le cas.
va	7	Confronté à l'obscurité totale, Andy dut tâtonner son chemin à l'aveugle.
va	6	Je devrais envoyer une lettre à ma professeure avec mes nombreux remerciements car elle m'a envoyé en Grèce.
va	5	Enfin, Adam entra sur le parking dans sa Santa Fe bleu marlin, remorquant un petit canot en bois derrière.
va	7	Le riz bouillait, et Rick jeta le brocoli dans l'autre poêle.
va	6	Nathan sentit la présence de sa famille à sa gauche et jeta le fusil de chasse sur son épaule.
va	9	Son regard surpris se changea en soulagement teinté d'un soupçon de suspicion.
va	5	Ce fut brisé en mille morceaux en une seconde.
va	6	Kayla, bien sûr, utilisa ce temps pour l'atteindre, pensai-je.
va	9	Une équipe de caméras de télévision et les représentants du Gouvernement intérimaire m'accompagneront.
va	5	Rafe frissonna et serra bien la cape.
va	5	"Oui," dis-je à contrecœur.
va	5	Nous devons trouver une nouvelle voiture.
va	7	Je la giflai de nouveau, plus fort, laissant des marques de paumes sur ses joues.
va	8	Frank s'arrêta avec l'adaptateur secteur dans sa main droite et réfléchit un instant tandis que ses yeux se posaient sur Tim.
va	4	"Silure, si quelqu'un s'interpose, tu leur donnes les deux coups."
va	5	Je redressai mon dos et me tins ferme.
va	7	Le seul élément de données intéressant avait été un livre publié par Jack Carson en 1989.
va	6	Dans le Largo, l'esprit de votre père pourrait craquer.
va	5	"Je sais tout sur votre famille," dit-il.
va	7	Rafe vit l'attrait dans la voix d'Adele frapper Eda, et regarda la désapprobation rigide de l'autre femme se dissoudre.
va	7	La mère de Thomas était morte dans un accident tandis que Liam était prisonnier en Afghanistan.
va	6	La réceptionniste sourit avec tension, hocha la tête et passa un appel téléphonique discret.
va	6	Katherine était assise, appuyée contre Loretta, regardant Tom Cruise à l'écran mais pensant à Calvin.
va	7	Quand ses yeux furent habitués à l'obscurité autour de lui, il vit deux silhouettes se débattre du côté bâbord.
va	7	Il se leva et hocha la tête comme si un poids lui avait été ôté de la poitrine.
va	7	Une chose devint très évidente, cela promettait d'être une très longue nuit pour toute la ville.
va	10	"Nous pouvons retourner en orbite terrestre avec environ vingt tonnes divisées entre les trois soutes arrière.
va	6	Cet idiot de Raymond a dû te le dire," dit Zinger.
va	6	"Mon maître a demandé que vous veniez rapidement, mon seigneur."
va	5	À l'intérieur, son écriture, fluide et élégante, les lettres pas tout à fait fermées.
va	8	La majeure partie de cet intérêt d'investissement a été réalisée entre 2006 et 2007.
va	5	"Je ne suis pas maléfique, du moins pas encore.
va	4	"Jack," dit-il, sa voix empreinte de mépris.
va	9	Après si longtemps par ce temps chaud, même la magie de préservation des guérisseurs commençait à s'affaiblir.
va	9	"C'est ça," claqua-t-elle, faisant face aux autres gars puis rencontrant les yeux de Noah.
va	7	Il avait besoin d'atteindre de l'eau.
va	6	Était-ce le bâtiment lui-même qui pleurait, ou était-ce quelqu'un à l'intérieur ?
va	8	Ces choses sont vivantes avec -- une sorte de courant électrique !
va	6	Le bâtiment autour d'eux sembla trembler pendant une minute, puis se stabilisa.
va	6	Les explosions dirigèrent lentement la cargaison hors des portes ouvertes.
va	8	Zoe sourit et garda la tête haute aussi longtemps qu'elle put.
va	7	Ses cheveux noirs flottent autour de sa tête comme si elle était immergée dans l'eau.
va	6	Mamie et Papi Gustafson leur permirent d'emmener leur chien de compagnie, Noodle.
va	7	Y a-t-il une cache de fournitures à proximité où nous pourrions aller ?
va	6	Nous aurions dû le voir venir, mais il n'y a eu aucune mort inhabituelle, aucune activité angélique.
va	6	Les agents de sécurité en service là-bas seront neutralisés.
va	6	Sarah lui fit signe de tourner.
va	6	Maintenant, elle sent la morsure du poison.
va	8	Une fois dégagé, l'iris se ferme, scellant la grande baie de ravitaillement caverneuse.
va	6	Mes doigts s'enfoncèrent dans la poutre de support.
va	3	« Ramène-la chez elle, » dit-il au garçon, « et attends-moi. »
va	6	Christy passa au-dessus de lui sur la rampe et sauta sur son dos.
va	10	En un instant, il fut dans une forêt pleine de lumière, de vie et d'amour.
va	7	Des dizaines de câbles rampaient sur le sol en béton, connectant la vaste collection de matériel qui éclipsait le sous-sol.
va	8	Il demande, priant que Mai puisse le mener directement à elle.
va	6	Elle s'était assise avec lui pendant qu'il déposait sa demande.
va	3	« Il n'est qu'à quarante mètres devant, » dit le copilote nerveusement.
va	6	Je sais que tu m'entends, diable !
va	4	Alex renifla, mais ne dit rien, se tournant simplement pour regarder à nouveau par la fenêtre.
va	5	À travers le voile, une exigence informe, des larmes gonflant, pressait le temps sur son âme.
va	7	Gabriel s'avança, lui écarta les cheveux bouclés couleur fraise de ses yeux, et posa son pouce sur son front.
va	8	Heureusement, il n'y avait pas de blessure, ils se battaient assez équitablement, et aucun ne causa de dommages sérieux à l'autre.
va	8	Il faillit applaudir quand elle se repoussa du mur et bondit vers lui.
va	7	Votre solution à ce problème est brillante et vous l'avez résolue en 15 secondes.
va	6	Il leva les mains sur les côtés d'une manière non menaçante.
va	10	Si nous échouions à arrêter l'homme de Fuchs, nos vies et le pays que nous traversions seraient perdus.
va	8	Et comment saurai-je que j'ai trouvé la bonne personne ?
va	3	« Ne t'inquiète pas, je n'essaie pas de te convertir, » grogna le grand homme en souriant.
va	7	Comme je disais à ces gars-là, c'est une longue histoire.
va	3	« Allez, entrons, » dit Cady.
va	9	Sebastian savait-il ce qui se passait entre elle et Julian ?
va	3	« Bonjour, » dit une voix calmante à en devenir folle.
va	6	Après quelques minutes de plus, j'entendis le téléphone cliquer dans son support.
va	9	Ils portaient tous des treillis verts similaires ainsi que des ceintures de pistolet et des casquettes noires.
va	3	Pickett haussa les sourcils et se tourna vers un Seth qui fuyait maintenant de presque tous les orifices.
va	7	Après un moment d'hésitation, tout le monde se leva et s'éloigna, se dirigeant dans des directions différentes.
va	8	Elfes, humains et peuple des fées luttaient tous contre les ténèbres depuis le sol.
va	6	Elle avait de doux yeux en amande, verdâtres, les sourcils épilés.
va	7	Un mois s'était écoulé depuis la mort de Tomas Godard.
va	3	« J'ai peur de ne pas comprendre, » répond Dresden avec un sourcil levé.
va	6	En face du motel, une rangée de bâtiments restait sombre.
va	3	« Que dit-il, pourquoi est-ce si important ? »
va	7	Le pont a un étrange bourdonnement qui n'est présent nulle part ailleurs dans le navire.
va	6	Sylvia le regarda se lever pour commander la nourriture.
va	3	« Et il était tout brûlé, » ajouta Jimmy.
va	6	Juste avant de toucher le sol, devinez quoi – je me suis réveillée.
va	8	Une énorme pierre tombale, visible à travers le grand portail, témoigne des défenseurs de la famille royale.
va	9	Claire avait peu d'idée de ce à quoi s'attendre.
va	6	Je sais que j'ai été très insensible.
va	7	J'enveloppai mes mains autour de la chaleur de la tasse.
va	8	Il n'y a aucun moyen que je puisse le battre.
va	8	Il expliqua sombrement, les mains sur les genoux pendant qu'il luttait pour respirer.
va	8	C'est plus grand qu'une boîte à lunch, avec une poignée qui dépasse du haut.
va	8	Bien sûr, elle était à la maison en train d'essayer de casser ma porte, très curieuse de ma chambre.
va	6	La main de Karen claqua si fort la table que des larmes lui montèrent aux yeux.
va	7	Elle s'assit quelques minutes, regardant le feu en réfléchissant.
va	6	Elle prit ses clés de voiture, hésita, puis les reposa.
va	7	Aussi, une fois que Muhammad fut mort, la préservation des Écritures devint rapidement une préoccupation consciente parmi ses compagnons et successeurs.
va	7	Il n'a jamais été fermé plus d'un jour ou deux.
va	8	Il entendit le crissement de freins poussiéreux puis un bruit sourd avant qu'un autre coup de fusil ne retentisse.
va	3	« Je sais que tu es là, Essa ! »
va	7	Les hommes impliqués dans le trouble s'enfuirent ensuite de la scène dans des véhicules séparés.
va	3	« Non, allez-vous amuser, je retrouverai Loretta assez tôt. »
va	6	Ce serait le Président qui prendrait la décision finale.
va	6	Je suis là pour vous aider lah « » Merci inspecteur.
va	8	Malgré le temps sombre et la chaleur croissante, Neil se sentait incroyablement joyeux.
va	7	Elle avait un accent local dans la voix et semblait très à l'aise avec elle-même.
va	5	Je veux vraiment aider.
va	8	Claire regarda par-dessus son épaule tandis que la voix stridente de Cherie résonnait dans la pièce.
va	3	« Oui mon amour, je me demandais quand nous allions accoster ? »
va	7	L'homme est sauvage parmi les femmes, généralement, prenant ce qu'il veut.
va	7	Avec un cri de douleur, l'homme tomba à genoux, le sang s'épanouissant sur ses robes.
va	3	« C'était très méchant de ma part mais... mais je n'ai juste pas pu m'en empêcher. »
va	7	Une boule monta dans la gorge de Claire et elle déglutit difficilement.
va	6	Il tira ensuite l'épée du géant de son fourreau et lui coupa la tête.
va	9	ils avaient encore des têtes suspendues aux chevrons de leur maison.
va	6	« HS2, s'il vous plaît, restez ici et surveillez Toby, » dit Victoria.
va	5	Jennie fut surprise, Gema semblait soudainement défensive, presque combative.
va	10	Connor se tourna et vit Maria danser avec un homme très grand et mince aux cheveux blonds grisonnants.
va	7	Les longs ongles peints, les boucles d'oreilles en argent martelé, le châle fluide.
va	3	« Vous avez été très silencieux sur cette question, Monsieur le Président. »
va	3	« Les voies se séparent ici. »
va	6	Tu sais que c'est vrai.
va	7	Il fit un pas de plus et respirait soudain sur son visage, des yeux noirs de jais rencontrant des yeux vert émeraude.
va	4	Je veux dire... c'est une fille drôle, belle, spéciale.
va	8	Pour surveiller mes gardiens et cet homme ?
va	4	« Général, c'est très inattendu, merci. »
va	8	Il ricana en pensant à quel point la rue Crystal portait bien son nom.
va	3	« Alors, quand pensez-vous être de retour ici vous-même ? »
va	3	« Mauvaise réponse, » hurla le vieil homme à voix haute.
va	7	Il y avait près d'une centaine de véhicules garés et probablement autant de grandes tentes.
va	7	Le petit cheval avait brûlé avec le reste de leur maison.
va	9	Je réprimai l'image de son corps grotesque et pendu et me dirigeai vers la nourriture.
va	3	« Je viens du sud, » dit-elle.
va	9	« Que le destin décide de ce qui se passera demain. »
va	8	Amanda pouvait sentir la chaleur de l'enfer depuis sa position actuelle, à environ 90 mètres de distance.
va	3	« Je suis fière de toi, Savvy. »
va	10	Tu es prêt à m'accepter telle que je suis.
va	3	« On dirait que cette station souterraine a subi les ravages d'un tremblement de terre, » suggéra Bradley.
va	4	JK, » acquiesça Gary en levant les bras en signe de reddition puis en posant sa tête sur la table.
va	8	À un second geste, elle se mit en mouvement, indifférente aux réactions surprises de ses parents.
va	10	Puis la vidéo fut coupée, et la seule chose visible était une publicité de YouTube.
va	3	« Oui, cela résume bien la situation, » opina Hawk avec astuce.
va	7	Je ne me souviens pas que Burghley soit si loin de la ville.
va	3	« Eh bien, bonjour, les garçons. »
va	8	Quelques instants après qu'il se soit arrêté, sa radio a crépité.
va	7	À tous ceux que j'ai manqués, merci à vous aussi.
va	3	« Vous savez, » a-t-il poursuivi.
va	6	L'électronique avait entièrement perdu son charme séducteur le jour où le courant fut coupé.
va	7	L'ennemi savait qu'ils arrivaient, donc il n'y avait aucun avantage à se précipiter.
va	7	C'était quelque chose de nouveau, auquel elle n'avait pas pensé auparavant.
va	4	Tu vas bien ? »
va	3	« Et voici mes parents, Joseph et Adèle Klein. »
va	9	Ses doigts étaient froids à cause de l'air nocturne, mais même ainsi elle savait qu'il avait beaucoup trop chaud.
va	6	J'ai appuyé sur la gâchette, la lame a rugi et l'être a poussé un cri strident.
va	6	Grace avait dit qu'il était plus âgé.
va	7	La lumière dans ses yeux bleus était tout aussi intense, mais quelque peu moins lumineuse sous cette forme.
va	3	« Ooh, ça a l'air vilain, » répondit la blonde.
va	8	Au moins, elle pourrait recommencer à faire ses courses chez son ancien épicier.
va	5	Douze tasses ne me font généralement rien du tout ! »
va	6	Mais cela ne me dérange pas du tout.
va	3	« Vous étiez là quand mes parents sont morts ? »
va	3	« Je vais lire une déclaration préparée par le président Reginald Philips.
va	8	Nous deux sommes montés à l'avant, nous asseyant ensemble sur le siège du conducteur.
va	5	L'homme leva les yeux vers la lune et ferma les yeux, inspirant profondément.
va	7	Quand le soleil se coucha sur la montagne, ils se sont précipités des bords opposés de la clôture.
va	8	Je pense que si tu n'avais pas été là, par contre, je serais morte. »
va	6	Je me suis enfuie, pour rejoindre le cirque, comme on dit.
va	6	La bouche d'Alejo se serra en une ligne ferme.
va	5	Elle s'éclaircit la gorge, posa la tasse vide et se leva.
va	3	« Vraiment, et à quelle vitesse allons-nous ? »
va	5	Je dois y aller.
va	7	J'avais espéré que quelque chose apparaîtrait.
va	4	J'ai dit : « Fille de chair et de sang, tu as ma promesse solennelle. »
va	9	Après avoir regardé sous chaque roche et chaque arbre, mon adrénaline s'est effondrée.
va	3	« Tu me flattes avec la formalité ma chère, » rit la femme, tirée de sa transe avec peu de réserve.
va	6	La pelouse devant le manoir grouillait d'immortels.
va	5	Hochant la tête, Seven dit : « Je te verrai alors. »
va	7	Elle a dit que ce serait amusant pour eux.
va	7	Toute familiarité avait disparu et ils la traitaient comme au début.
va	7	Conway tripotait son col, nerveux sous la pression de l'attention anxieuse du groupe.
va	3	« Non, mon seigneur, » dit-il finalement.
va	3	« C'est l'une des nombreuses choses que j'aime chez toi.
va	7	C'était le plus grand faucon qu'ils auraient pu imaginer et il se dirigeait vers le sud.
va	7	Elle essayait d'être nonchalante, mais une rougeur se répandit tout de même sur ses joues.
va	8	Je vous présente l'ancien chef des Chasseurs de Bastian, Tomas Godard. »
va	7	Une fois dehors sous le ciel glorieux, Ethan faillit éclater, « tu sais donc quelque chose des drakes ? »
va	7	Il ne prit que le temps de crier à Fredericks : « Cachez-vous ! »
va	6	Il me déposa sur le sol pierreux.
va	7	Je pouvais sentir la tension se répandre dans le groupe.
va	3	« Qu'avez-vous en tête ? »
va	7	Le foudroyant d'un regard impatient, elle le dépassa dans le couloir.
va	6	Dans la lumière faiblissante, il sortit sa lampe de poche.
va	3	« Tu étais probablement trop occupé à essayer de pêcher ou d'y nager, » dit Neil.
va	5	Ils poussèrent des cris perçants, leurs plaintes s'étendant et l'un derrière l'autre tourbillonnèrent follement dans le couloir.
va	3	« Tu es un spécimen, c'est sûr, » rétorqua Simon.
va	6	La mauvaise habitude de Pivert Pivert avait une terrible habitude.
va	11	À sa gauche, la forêt de cèdres cédait la place à un long flanc de colline vert d'herbe rude de fin de saison.
va	6	Navi prévient, n'ayant elle-même remarqué l'embuscade qu'à l'instant.
va	10	Son père était près et les guidait, mais elle se sentait si seule et aspirait à se confier à William.
va	8	Il avait un besoin profond d'être puni pour ses méfaits.
va	5	Comment aurais-je pu ne pas me souvenir... ? »
va	6	Elle le déclarait souvent à ses cohortes les plus sages, les voix dans sa tête.
va	3	« Fais-moi savoir quand tu seras prête. »
va	6	Notre appartement ensemble est terrifiant, car il ne me fait pas peur du tout.
va	8	Un corps mort, une prêtresse gelée et une vieille femme en sanglots les ont plongés davantage dans un chaos de querelles.
va	6	Nous arrivions à un rond-point.
va	5	cria-t-elle avec colère, « Comment oses-tu dire ça, regarde autour de toi !
va	8	Avec de grands cheveux, de gros seins, de gros atouts... et un tout petit cerveau.
va	3	« Un t-shirt bleu et un short cargo gris, » informa Maddy rapidement.
va	3	« Oui, mon amour, vraiment.
va	3	« Si vous venez volontairement, nous partirons dans deux jours.
va	6	Chuck devint rouge écarlate, ouvrit la bouche et la referma, jeta un coup d'œil autour de lui, puis rouvrit la bouche.
va	3	« Oui, c'est en fait une vieille technologie maintenant, » dit Ron.
va	7	Gerry, maintenant allongé sur le ventre, couvrit ses camarades avec son fusil de sniper.
va	7	Peu avant minuit, la sonnette retentit pour la dernière fois de cette journée.
va	5	Je ne pouvais plus tenir beaucoup plus longtemps.
va	3	Allongez-le sur le sol et procurez au pauvre bougre un oreiller pour sa tête. »
va	7	Quand Chris leva les yeux vers lui, il continua.
va	5	Alors j'ai appuyé de nouveau sur la sonnette, plus longtemps cette fois ; laissant la mélodie résonner dans la maison.
va	8	Préparez une réponse leur disant que nous satisferons toutes leurs exigences demain matin.
va	5	Je pourrais même baver.
va	3	« Euh, comment je l'allume ? »
va	7	Elles n'ont rien d'extraordinaire mais sont parfaitement utilisables, » dit Astrid, en montrant les vêtements.
va	9	Paniqué par ce qu'ils devaient avoir vu.
va	4	Ce n'est pas seulement une épée ; c'est l'épée !
va	10	J'ai demandé, dépassant finalement le choc de l'apparition du nouveau venu.
va	5	À moins d'un mile plus loin, elle le trouva.
va	6	D'ailleurs, mon père me rappelle toujours que je suis le second fils.
va	5	Les autres m'attendraient simplement dans la hutte.
va	3	« J'enverrai une lettre aux journaux directement. »
va	6	Et devinez quoi, personne ne savait rien !
va	3	« Vous savez, peut-être que ce n'est pas une mauvaise idée, » dit Gary en examinant la corne d'ours.
va	7	C'est juste que, tu sais, tu m'as un peu paniqué à ce moment-là. »
va	5	Je garde mes yeux loin du lapin, loin des garçons aussi.
va	5	Tous les quatre étaient devenus proches au cours des dernières années.
va	8	Il ressentait une responsabilité croissante envers les gens qu'il avait laissés derrière lui.
va	8	La musique avait commencé et le pub était en pleine effervescence, il baissa la tête près de l'oreille de Flaherty.
va	5	Tous les regards étaient rivés sur les images.
va	8	Même si elle et David s'étaient sauvés, elle sentait qu'elle devait une grande dette au grand Irlandais.
va	6	Pour lui, il semblait que l'homme criait : « Le toutou !
va	6	L'homme à ma table a lancé : « ça te l'a dit, mon pote. »
va	8	Et Staline et moi sommes amis depuis dix ans. »
va	9	Il devint conscient de la jolie infirmière riant avec une infirmière plus âgée tout en jetant un coup d'œil dans sa direction.
va	8	Il ne fallut que de légers ajustements aux compensateurs pour que Taylor stabilise l'appareil en montée contrôlée.
va	8	Mais hier soir, ma mère et moi avons regardé de vieux films de famille.
va	7	"Vous n'êtes pas vous-même, Votre Majesté," dit Doyle doucement de sa voix grave.
va	6	Le voyage allait durer un peu moins de 32 heures.
va	7	Le couteau de sa main droite pénétra profondément dans la poitrine du géant, transperçant son cœur.
va	8	La surprise se transforma en alarme quand Reid souleva le Glock et le pointa brusquement sur son visage.
va	7	"Est-ce que j'ai l'air inquiet ?"
va	4	Hé, au moins cette fois je ne serais pas le seul à souffrir.
va	4	"Au contraire, toutes les créatures ont une mère."
va	8	La première gorgée était astringente, avec un soupçon d'arrière-goût amer, mais remarquablement rafraîchissante.
va	8	Elle les alluma tous les deux pour s'assurer qu'ils fonctionnaient.
va	6	La paroi du cratère nous attire vers elle... pleine puissance... Wow !
va	5	C'était il y a très longtemps. "
va	6	J'ai levé la main comme un enfant à l'école.
va	8	Une grande balise de chenal des garde-côtes se trouvait devant eux à bâbord.
va	6	"L'un des enfants y joue, j'en suis sûre.
va	6	"Continue à lire," ricana son ami, "ça s'améliore."
va	7	Sofia écarquilla les yeux et fut finalement convaincue que ce n'était qu'une simple illusion.
va	6	Comme sur commande, Lilly Ann passa sa tête par la porte.
va	6	Pendant des mois, les nouvelles du Continent s'étaient déroulées dans les journaux anglais.
va	8	Les biens produits par les machines sont presque toujours destinés à un marché qu'elles ont rendu sans emploi.
va	5	"J'avais le béguin pour elle."
va	3	Parlaient-ils de moi ?
va	6	Le chef d'orchestre attendant, ce n'était guère le moment.
va	6	"Marja, pourriez-vous s'il vous plaît me chercher mes couteaux dans l'autre pièce ?"
va	7	Au moment où elle s'ouvrit, l'odeur de bière éventée emplit la buanderie.
va	6	Il y a un autre cri funeste, beaucoup plus proche maintenant.
va	9	C'était le début de l'après-midi mais déjà il semblait que le soleil avait disparu.
va	6	Mais ce fut son dernier mouvement.
va	5	Non, elle ne l'était pas, et non, il ne le ferait pas.
va	4	"Maintenant, ce n'était pas très gentil, ma chérie."
va	6	Pendant un long moment, il se reposa là, puis il ouvrit les yeux à nouveau.
va	7	Il jouait avec les pointes de mes cheveux, les faisant tourner entre ses doigts.
va	10	Certaines choses étaient plus importantes qu'un autre verre et une danse animée avec une jolie fille.
va	6	Il était le provoqué, donc les termes du duel furent laissés à sa discrétion.
va	6	Une dernière chose à propos de Monstre Maya.
va	6	Il fixa la tache de sang en silence pendant un certain temps.
va	7	Il jette un coup d'œil à l'arme de Gabe et sourit.
va	6	Il vit quelque chose qui le fit hésiter.
va	5	Après tout, nous étions agents immobiliers, comptables, instituteurs.
va	9	Aucun délai ne fut fixé pour ce qui allait sûrement arriver à Bob.
va	9	Il regarda le vieil homme aux cheveux blancs et à la longue barbe grise.
va	6	Beaucoup d'êtres maléfiques viennent à moi" répéta-t-elle en anglais.
va	7	Là, avant de pouvoir parler, vous serez interrogé sur toutes les questions que Sa Majesté jugera appropriées.
va	9	Parti en voyage d'affaires de dernière minute, je vous en dirai plus plus tard.
va	8	Alors qu'il s'éloignait, Chris regarda le capitaine jeter son dernier morceau de hot-dog en l'air.
va	8	Si les Anciens ne vous envoient pas pour le Voyage d'Honneur. "
va	10	Où étais-tu quand elle avait besoin de quelqu'un à qui parler ? "
va	8	Et qu'est-ce qui ne va pas avec mes parents ? "
va	8	Disparu était l'abruti arrogant et suffisant qui avait participé aux Jeux d'Espions.
va	9	Elle réplique, tentant de correspondre à son attitude cavalière.
va	5	"Quelle autre conclusion pourrait-il y avoir ?"
va	6	Toujours en train de remonter sa fermeture éclair, Gabe arrive.
va	7	Avec un sursaut, elle réalisa que M. Cantwell lui avait parlé et attendait sa réponse.
va	7	Vous n'en laisserez aucun d'entre nous ? "
va	9	Mon premier arrêt fut l'étendue asphaltée du parking de Tesco Extra.
va	7	Peut-être devrait-il lui parler, mais il ne trouvait rien à dire.
va	7	"Vous pouvez utiliser le Feu pour faire fondre la pierre."
va	8	elle hurla de nouveau, et Alejo lui plaqua la main sur la bouche et grogna doucement à son oreille.
va	5	'Appelle-la,' dit Amy, 'tout de suite.'
va	5	Les autres filles descendirent les escaliers à toute vitesse et se rassemblèrent.
va	6	Avec une concentration froncée, elle tapa sur les touches.
va	7	"Avez-vous," demanda-t-il en anglais, "piqué dans ma réserve ?"
va	6	D'un dernier regard, je me retournai et me faufilai autour des corps.
va	6	"Oui, tu commandes toujours la même chose pour le petit déjeuner peu importe où nous allons.
va	6	J'ai peur qu'il ne devienne dangereux. '
va	7	"Faire le tour pour nous tuer par derrière, sans aucun doute," dit Logan.
va	8	Hunt était assis sur le siège avant droit et indiquait stoïquement les développements nuageux dont Taylor devait être conscient.
va	6	"Il n'y a pas de pénuries de céréales," grogna-t-il.
va	8	Elle savait quelle magie le fait de parcourir le monde contenait.
va	7	Scott pensait que c'était une possibilité distincte.
va	8	Ils n'étaient entrés en contact que si Neil et Mana se trouvaient à proximité.
va	11	ricana Valérian, tremblant de fureur et de la honte de la contrainte physique.
va	12	Mais peut-être que cela ralentirait la cible suffisamment pour que le partenaire de Bennett arrive ici.
va	8	La façon de parler des serviteurs n'avait absolument aucun sens pour moi.
va	6	Finan leva une main, son visage perdant un peu de sa couleur.
va	5	Il y avait un énorme enthousiasme autour des devoirs; tous les enfants étaient complètement énergisés par cela.
va	6	Le Prince tendit la main, gardant son visage inexpressif, et prit le parchemin.
va	4	Je l'aimerai toujours.
va	8	Puis, avec quelques mots préoccupés, il renvoya toute la classe.
va	7	Elle put voir le Premier Ministre lever un sourcil ironique.
va	6	Mais je me sentais si seul aujourd'hui ; Martin n'était pas là, et l'appartement du garage était vide aussi.
va	8	Devant le fait qu'ils ne bougeraient plus, Raphaël dit : 'Pas moi.
va	9	Des putes à utiliser par les marionnettistes américains puis à jeter. "
va	5	Je secouai la tête, serrai les yeux, les ouvris, puis les refermai.
va	8	Et par dessein divin, il fut démis.
va	3	"Ouais, mais cette chatte a une arme," il sourit.
va	8	Cela mit à peu près fin à toute cette histoire de super-héros.
va	5	"Je ne me souviens pas," répondit Mark.
va	8	Il jeta un dernier coup d'œil sur les champs et se leva en passant son pied par-dessus les basses ronces.
va	6	"Un chili dog et un Coca," dit-il, puis il fronça les sourcils.
va	8	La lumière de la cabine se déversa sur le porche, illuminant la moitié inférieure d'un corps masculin.
va	6	Mais le projet suppose autre chose, vous savez, n'est-ce pas ? "
va	6	Ils avaient besoin de plus, et la faim était accablante.
va	9	"Vous percevez que votre main a été raccourcie d'une manière ou d'une autre ?"
va	7	Avant qu'il ne puisse recevoir de réponse, l'infirmière chirurgicale Jill Edwards fit irruption par la porte.
va	6	Ensuite, les deux points médians du losange sont les soutiens de la monarchie : l'Église et la Noblesse.
va	6	Et pourquoi lui refuser un cheval ? "
va	8	Nous obtiendrons confirmation lorsque nous aurons des nouvelles du FSS à Londres. "
va	4	" Connaissez-vous Tony Wei ? "
va	9	Elle et Kate étaient assises dans le bureau qui donnait sur le court de tennis.
va	7	Chris jeta un coup d'œil à Claire qui rougit, avant de lever le menton par défi.
va	5	- Jodi Picoult, "Second Glance" "Tu as l'air nerveux."
va	9	"Elle m'en a dit un peu plus sur la communauté que vous êtes en train de créer.
va	8	"Je pense que nous allons mettre cela à l'épreuve.
va	5	L'intrus semblait avoir disparu.
va	7	"Ah, ah, ah," dit-il de sa voix de Frère Silence.
va	7	Une fois à la surface de la planète, Gizmo fut le premier à sortir.
va	11	"Et dire qu'on nous avait tant parlé de cette boîte en fer," grommela Dan à M. Forrest.
va	4	Je t'ai suivi tout un été, tu te souviens ?
va	12	Un autre coup suivit immédiatement, bien qu'avec une main sur le club et sur le côté droit cette fois.
va	7	"Tu veux vraiment une intoxication au monoxyde de carbone, je suppose."
va	7	Je continue à me déplacer dans la maison, me concentrant sur les garçons.
va	5	"Ainsi, l'archiduc Philippe était parti chasser ?"
va	5	Après un instant, Pierre dit : "Ils viennent ici."
va	7	Chase écoutait les deux en silence, sans savoir pourquoi une telle chose l'intéressait.
va	6	Le bijoutier raccrocha le téléphone et se retourna vers la table.
va	8	Mais je crois aussi que tu as tes raisons, et parce que je t'aime, je te fais confiance.
va	8	Une partie d'elle désirait ardemment le défier en duel, le provoquer à en dire plus.
va	6	Je les regarde tous les deux, cherchant une faille dans leurs visages.
va	6	"Nous venons juste d'arriver !"
va	8	"C'est l'un des plus longs fleuves d'Europe."
va	4	"Sarah, je n'en ai aucune idée," répondit David.
va	5	Ils la jetèrent dans la calèche et s'en allèrent au galop.
va	6	Elle tapa dans le chat public : Tori C : La vie est horrible, n'est-ce pas.
va	5	La nuit précédente avait été un enfer ; exactement comme elle et Serge l'aimaient.
va	6	Non, c'était quelqu'un de différent, mais dans les mêmes vêtements.
va	6	Certains sont restés dans le show-business – en tête d'affiche à Vegas, en réalisant des documentaires et même des émissions pour enfants d'une demi-heure.
va	5	"Rien ne peut m'arriver."
va	12	Puis il se retourna brusquement au son familier de la lame sortant de son fourreau.
va	5	sa voix ordonne à travers tous les haut-parleurs autour du navire.
va	7	Comme il était merveilleux de se sentir voler, comme leurs corps leur semblaient légers et en apesanteur.
va	8	L'autre nièce, Judith, attendait son tour à l'entrée des écuries principales.
va	8	Il devait effacer toute indication de présence, quelle qu'elle soit.
va	6	Celui avec les dents est un peigne – tu sais ce qu'est un peigne, n'est-ce pas ? "
va	5	"Bien, jetons un œil à l'autre compagnon, voulez-vous ?"
va	8	"Capturé à Reykjavik par des pirates nord-africains et traîné en Algérie," expliqua le président.
va	7	Artie Peters, le plus récent membre du groupe, rit nerveusement et s'interrompit quand personne ne le rejoignit.
va	5	'Non Monsieur, nous avons perdu la jeune Dubois,' répondit un Agent.
va	5	Et si ton frère est là-bas ? "
va	6	"Oui," la réponse de Lilly fut comme un chuchotement secret.
va	6	C'est ce que font les communautés. "
va	8	Je vois le plan de réhabilitation de la prison mourir dans ses yeux.
va	8	Ou leur donner des bagues en argent.
va	5	Il repoussa le cadre vers moi, le visage fermé.
va	6	Le soleil commençait déjà à réchauffer la journée.
va	4	Où iriez-vous maintenant ? "
va	5	Un jour à la fois.
va	7	Plus ils discutaient, plus je devenais déterminé à trouver la vérité.
va	3	"Et pourquoi disent-ils cela ?"
va	5	"Que s'est-il passé après ça ?"
va	9	'Le processus est très similaire à la greffe de cellules souches,' expliqua Anna.
va	7	Même pendant que nous les étudiions, ces ouvriers nous ignorèrent tandis que notre locomotive passait à toute vitesse.
va	6	Les deux Exilés se tournèrent vers lui avec des regards méfiants.
va	6	Avant longtemps, les camps de réfugiés étaient presque abandonnés.
va	6	Dès qu'elle eut fini son dessert, Missy retourna dans sa chambre.
va	9	Et en plus, ils veulent voler la compagnie de mon père. "
va	6	"Je, euh, me demandais," Sophie passa une main dans ses cheveux.
va	6	Montez à bord et mangez pendant que nous attendons les autres.
va	4	Tony observait Avi attentivement par-dessus sa Guinness. "
va	7	"Désolé de vous avoir fait attendre, les gars."
va	7	Ils ne regardaient pas dans une rue ouverte ou une cour comme on l'aurait attendu.
va	5	'Wow,' Patrick tourna la bouteille encore et encore dans ses mains.
va	8	Des tuyaux éclatèrent autour de nous, libérant des jets de vapeur chaude qui obscurcirent davantage notre vision.
va	6	"Spyder, sais-tu de quoi cette femme parle ?"
va	9	Un flacon de sérum, suspendu dans une colonne de lumière ?
va	6	'Les Enjeux du Sultan, 4h15, un mille et demi – ça vaut des milliers.'
va	8	L'histoire que vous êtes sur le point de lire est entièrement fictive.
va	5	Bien sûr, elle avait fait de même, et il ne comprenait probablement pas.
va	8	L'Impératrice me renonça, et ce fut alors que j'abandonnai presque et perdis espoir.
va	12	Pouvait-elle supporter de rester là et de ne pas fréquenter ses hôtels de luxe habituels ?
va	7	J'irai avec toi maintenant et je la ramènerai moi-même. "
va	8	Il versa une tasse de café et se servit une bouchée à manger.
va	7	Au premier coup d'œil, ils ressemblaient à de beaux garçons dans leurs belles tenues de sport.
va	7	J'arrivai au milieu d'eux, renversant les deux plus proches d'un coup de pied balayeur.
va	6	C'était important de le découvrir.
va	4	Aloysius Fuchs est beaucoup de choses, mais stupide n'en est pas une.
va	5	"À leurs uniformes, maître," haleta-t-il.
va	6	Les créatures en dessous avaient maintenant doublé leur nombre, grouillant sur la zone comme des fourmis.
va	9	Si elle voulait que Mac soit avec elle, alors il serait là.
va	7	'Non, tu ne l'es pas,' dit l'homme en posant son casque.
va	6	Lucas continua de suivre Zoé.
va	6	Enregistrez toutes les lectures des capteurs pour toute la session.
va	7	Toby ferma les yeux pour se concentrer sur l'image.
va	9	Un seul œil bleu scintillant jeta un coup d'œil, puis, à contrecœur, une silhouette vêtue de blanc entra dans la pièce.
va	5	Même dans la mort, le visage semblait paisible.
va	7	Elle se releva en titubant, jacassant comme si la vue avait presque délogé sa raison.
va	5	Je ramène mes jambes vers ma poitrine.
va	4	Penses-tu que j'aurais pu vivre avec ça ?
va	9	Contrairement aux sept qu'il venait de rencontrer, celui-ci est bien vivant.
va	8	"Nous devrions tous pleurer la disparition d'un homme bon," répondit doucement l'évêque.
va	6	Il mena une attaque de flanc sur les bateaux, mais ils étaient trop lourdement défendus.
va	6	"Comment êtes-vous venu à savoir cela ?"
va	5	"C'est bien pour moi."
va	6	"Au fait, votre homme au bureau... a-t-il déjà eu sa formation ?"
va	9	Nous avons atteint le point culminant de l'exploration de notre système solaire et sommes sur le point d'atteindre d'autres planètes.
va	6	Et chacun avait aussi un diamant argenté dessus. "
va	5	Moins de deux minutes plus tard, Nigel retourna dans la pièce.
va	5	Je veux savoir pourquoi.
va	7	Quelque chose jouait dans son langage corporel avec malice, un chat jouant avec une proie vivante.
va	6	Je vaux mieux que ça, » souriant.
va	5	Tu rentreras chez toi, n'est-ce pas ?
va	9	Elle essayait de ne pas laisser les lignes de feux rouges la rendre impatiente.
va	7	C'est alors que l'image blanche apparut.
va	7	Il pensa qu'ils devaient le tromper.
va	8	Pas à moins que je ne retourne travailler pour Carl.
va	8	Mais nous devons prendre le risque qu'ils aient tendu leur embuscade dans les pièces au-dessus.
va	5	Tu vas me chercher des noises ?
va	3	« C'est ma vie qui est en jeu, pas la tienne. »
va	4	« Viens, je vais te montrer plus. »
va	6	Devant son expression consternée, elle dit : « Oui, belle image, n'est-ce pas ? »
va	10	Il leva les yeux vers moi mais ses yeux étaient glacés et sans couleur, vitreux comme ceux d'un mort.
va	7	Mais comment suis-je censé te faire confiance, Branden ?
va	9	Elle alla chercher l'arc et son carquois de flèches là où il reposait.
va	8	Cela avait bien fonctionné dans Sierra Bravo I, mais le dispositif de la deuxième navette était non éprouvé.
va	3	« Oui, peut-être... mais, peut-être, plus un créateur de danse ? »
va	3	« Je n'ai pas besoin de ton aide, » dit Hilda.
va	7	Ils étaient assis dans la cuisine à la grande table en pin.
va	7	Depuis qu'il avait posé les yeux sur la petite blonde, il était exceptionnellement intéressé.
va	13	Ce n'était qu'un tas de planches et de madriers en bois, noircis et lissés par des siècles sous la mer.
va	7	« Très bien, » dit-il, « mais tourne-toi pendant que je m'habille. »
va	4	Elle baissa instantanément la voix, mais continua : « Si soigné ! »
va	3	« Ce sera une force supérieure avec une puissance de feu supérieure.
va	7	Archie ferma la porte et lui lança le sac d'Andy.
va	7	En regardant autour de lui, il surprit Tate ajustant son arme sur son épaule.
va	5	Ils sautèrent du sentier juste à temps.
va	8	Je suppose que tu as entendu parler de Karma.
va	3	« Tu n'étais qu'un garçon la dernière fois que je t'ai parlé.
va	6	Il dépassa les chiens de l'autre côté des étagères juste après avoir pris le deuxième virage.
va	7	Il pourrait probablement être tué juste pour l'avoir entendu.
va	9	Une paire de gantelets noirs délavés repose au fond de la boîte en bois.
va	6	Au petit matin aux yeux chassieux, ils titubaient tous les deux pour retourner dans une chambre louée par Avery.
va	6	Il réalisa maintenant ce qui le taraudait.
va	3	« Je ne pensais pas que tu l'accepterais, » remarqua Mal, principalement pour lui-même.
va	3	« Non, ce n'est pas ça, » répondit Mana.
va	3	« Eh bien, Vox a façonné le son du Rock 'n' Roll britannique. »
va	3	Lilly Ann surprit ses invités.
va	8	J'attends avec impatience que nous partagions du temps de qualité à un niveau plus personnel. »
va	3	« Qui d'autre était dans le bus ? »
va	3	« Alors, à quoi pensais-tu plus tôt ? »
va	5	Elle gémit, comment allait-elle affronter Lord Rafe maintenant ?
va	3	« Je ne peux pas faire ça.
va	7	D'ailleurs, nous n'avons plus qu'à le diviser en deux maintenant. »
va	3	« English complet -- pas de boudin noir -- des toasts et du thé supplémentaires, » j'ai commandé.
va	9	Il semblait un peu déçu de laisser les gadgets sophistiqués mais il semble assez content de nous rejoindre.
va	4	Le Prince leva l'épée au-dessus de sa tête.
va	6	Dis à Francine que je lui ai dit bonjour.
va	7	Pourtant, il n'avait aucune idée de qui employait Amanda.
va	3	« Mais qu'est-ce que ? »
va	9	Ils avaient chacun de très grandes têtes chauves de forme irrégulière d'une teinte mauve avec de grandes oreilles pointues.
va	9	Simon s'était déjà détourné, et il sortit la grande serviette attachée autour de leur nourriture.
va	3	« Ramène ce livre -- quoi qu'il en coûte ! »
va	3	« Ton tour, » dit Chase avec un regard méprisant.
va	3	« Non j'ai oublié, mais ça a l'air plutôt calme ici.
va	8	Le fait est que je n'ai jamais rencontré Archer ni Myra ni Elizabeth ni Matt avant cette dernière année.
va	3	« Il m'a poursuivie par l'intermédiaire de la mère de son ami, et finalement j'ai consenti à le rencontrer.
va	9	Or si nous ne pouvons pas tous nous rassembler pour cela, alors il n'y a vraiment aucun espoir. »
va	7	Ses yeux d'elfe marrons pétillent de plaisir, et sa bouche malicieuse est tordue en un large sourire.
va	7	Je suis sûr que c'était vraiment important - je ne crois pas.
va	7	Il ne savait pas pourquoi, mais d'une manière ou d'une autre, il trouva sa main allant vers la cloche.
va	6	Les plis disparaissent, et sa bouche se ferme.
va	7	Suite à un petit bruit de surprise, une voix répondit : « C'est moi. »
va	5	Ne le laisse pas te faire penser autrement.
va	7	Il se sentit tellement soulagé, d'être pardonné par Jésus.
va	3	« Hé, quand reviens-tu ? »
va	3	« Ce serait très dangereux, » dit-il.
va	3	« Veux-tu arrêter ? »
va	3	« Je te croyais mort.
va	9	Tu sais déjà que ton état des provisions est adéquat pour des mois sans aide extérieure.
va	9	Il se leva alors que je tournais ma tête avec la mort dans les yeux.
va	7	Du coin de l'œil, elle vit des lumières clignotantes s'approcher dans son rétroviseur.
va	8	De la façon dont il s'élevait sur ses roues, un certain nombre de personnes sortirent du véhicule.
va	6	Eva se précipita en avant et m'attira dans une étreinte.
va	5	Ses oreilles bourdonnaient encore de la gifle - la fille était forte !
va	9	Maggie, maintenant colonel à part entière et toujours en vol, ne pouvait pas vraiment se marier trop en dessous de son rang.
va	4	Sens-tu ton esprit, Petit de Feu ? »
va	3	« Malheureusement, Thorne s'est échappé avec le virus. »
va	7	Avec un petit rire, il tenait la chaîne qui était toujours enroulée autour de sa cheville.
va	3	« Vraiment, Stefan, » le réprimanda-t-il, sa voix de rossignol une mélodie désolée à mes oreilles maintenant.
va	7	Je pensais que tu étais allé courir. »
va	8	Il avait toujours préféré ses frères de sang à n'importe lequel des Frères Tisserands.
va	10	demanda Mark alors qu'ils entraient sur le parking très fréquenté du centre commercial.
va	8	Je retournais à la réception et je l'ai vu entrer dans l'ascenseur.
va	6	J'ai couru au moins quelques kilomètres, et l'autoroute est proche.
va	5	Qu'est-ce d'autre aurait pu le griffer ?
va	5	Pourquoi a-t-il dû ajouter cela ?
va	6	Pire, ce qu'elle voyait était légèrement double.
va	4	demanda Rick, se retournant brusquement pour lui faire face.
va	6	La voix grave du capitaine emplit l'air.
va	7	Je sais qu'elle voulait seulement me protéger.
va	5	Il sortit son talkie-walkie et dit : « L'opération 'Échec et Mat' est lancée. »
va	8	Melody lui donna une légère tape sur l'arrière de la tête.
va	7	Au son, nous nous mîmes à terre instantanément, nous enfouissant dans l'herbe longue.
va	3	annonça Coke avec enthousiasme : « Il n'a jamais été vaincu, tu sais ! »
va	11	Mais laissez-moi dire, vous m'avez impressionné autant que n'importe lequel d'entre eux. »
va	7	Même dans la lumière faible, c'étaient évidemment des traverses de chemin de fer.
va	7	Je suis comme la principale attraction d'un zoo, pensa Neil.
va	8	Les autres se levèrent sans hésitation, et un serviteur s'approcha à notre lever.
va	7	Les rues désertes couraient d'avant en arrière à travers les bâtiments, toutes descendantes vers le port en contrebas.
va	6	Ma principale préoccupation est de gagner sa confiance.
va	7	Rafe se détourna de sa contemplation du sol, sa détresse d'esprit visible sur son visage.
va	3	« Euh, eh bien oui, Butch, il est ici pour voir le Jugement. »
va	3	« Salut, chérie », dit ma mère, la voix distraite.
va	6	Se tournant vers son lieutenant, il dit : « Arrêtez cet homme. »
va	10	Reid entreprit d'examiner le contenu des bibliothèques et des armoires.
va	3	« Vous êtes chez moi, au fait. »
va	7	Garde-en un peu de libre pour ce steak dont tu parlais.
va	3	« Eh bien, peut-être que tu n'es pas non plus un bon professeur. »
va	9	Les caméras balayèrent les lieux et de leurs positions, les filles virent la dame noire solitaire qui dansait et chantait.
va	5	Tu as bien donné du sang à la banque, n'est-ce pas ? »
va	9	demanda Barbara, caressant le tissu de la manche de son manteau sous sa main.
va	3	« C'est ce qu'un lanceur peut voir, s'ils regardent.
va	9	Vous êtes les idiots, morts comme le reste d'entre eux dans leurs capsules sophistiquées.
va	3	« Jennings était aussi à Sarawak.
va	7	Quand je suis arrivé au village, il brûlait.
va	8	Depuis le 11 septembre, la liste des clients de S3 s'est étendue presque géométriquement.
va	7	Il leva les yeux vers l'homme et faillit retomber sous le choc.
va	8	Le travail était la reconnaissance, mais étant donné la petite taille de leur unité, les Marchands de Morts s'équipaient toujours lourdement.
va	8	Elle s'approcha de la petite croix de ruban adhésif sur le sol et se tourna pour faire face à la caméra.
va	4	Veux-tu mourir ? »
va	8	Scott retira ses doigts du piège bloqué puis ramassa l'objet métallique et le fit pendre par la chaîne.
va	9	Punir un soldat est quelque chose d'entièrement différent de torturer quelqu'un jusqu'à le rendre méconnaissable.
va	3	« Es-tu sûr de ne pas pouvoir rester plus longtemps ? »
va	8	Daniel entendit le ton dur de la voix de Noah.
va	9	Après l'hystérie de Raphael et la dépression de Danny, il n'avait pas envie de la moindre embûche.
va	7	Gremlin hurla, un son aigu et gémissant, comme une bouilloire à thé.
va	7	Connor appuya sur le bouton d'alarme déclenchant le signal pour que tout le monde se présente à la barre.
va	5	« Bien sûr que vous le pouvez », dit Mana, « dans une minute.
va	3	« J'espère qu'on ne le manquera pas. »
va	9	Peut-être pourrons-nous trouver une parcelle du bonheur qu'il cherche si désespérément.
va	3	« Salut les gars, êtes-vous prêts à voir votre première vidéo ? »
va	5	Ça ne peut pas être réel, donc ça ne peut pas te faire de mal. »
va	7	C'était peut-être celui de McGarvey.
va	7	Sky fronça les sourcils, essayant de le voir.
va	5	Lord Brogan eut pitié de son embarras.
va	3	Intriguée, elle se dirigea pour lire ce qu'il disait.
va	7	Il faisait nuit quand ils arrivèrent chez Tori.
va	6	Il ne voulait pas être vu par elle comme un monstre.
va	4	Loin, très, très loin, un camion klaxonna.
va	6	Sarah passa les deux longes dans une main et le serra fort dans ses bras.
va	8	Il atteint la passerelle en quelques secondes et plane à la hauteur des yeux de Jason.
va	7	Il marqua une pause pour jeter un coup d'œil autour de la pièce avant de continuer.
va	7	Ce qu'il écoutait, n'était pas difficile à détecter.
va	4	« Ouah, c'est juste moi. »
va	5	Dans sa sombre alcôve, il l'étudia.
va	7	Il tendit la main derrière la porte et je sentis l'adrénaline d'avant se manifester.
va	8	J'essaie de me retenir, mais l'obscurité est éveillée et en ébullition.
va	9	Il ferme les yeux, et j'entends l'air être aspiré brusquement dans ses poumons alors qu'il retire le bouchon.
va	4	Les as-tu ? »
va	6	Ses signes vitaux s'affichaient dans le coin inférieur droit, la simulation reflétant chacun de ses mouvements.
va	7	Gema était assise à sa coiffeuse regardant son reflet dans le miroir.
va	5	« Viens avec moi », dit-il.
va	3	« C'est Bigfoot ? »
va	6	L'exécuteur d'Avalon pointe son arme sur moi.
va	6	L'homme aux bateaux, qui lui était inconnu, la regarda avec un sourire lubrique.
va	5	Il y avait une table libre et Drew y conduisit Angélique et ils s'assirent.
va	6	Après un silence prolongé, le Tenacious dit : « J'appellerai votre superviseur. »
va	8	L'échelle allait de un à cinq, cinq étant le plus bas et un signifiant que des missiles étaient en l'air.
va	7	Voir un mur d'eau s'élever au-dessus de leur navire lui fit arrêter le cœur.
va	7	Ils avancèrent, lentement, prenant leur temps pour ne manquer aucun signe.
va	4	Mon père, ... » Il marqua une pause ici, mais il rassembla son courage et continua rapidement.
va	6	Rick était trop émerveillé pour répondre, alors Alex le fit : « Pearl Harbor. »
va	3	« Merci à tous de nous avoir permis de nous joindre à cette célébration.
va	3	« Ouais », dit-elle, le regardant travailler.
va	10	Il était temps de prouver que je n'étais pas sur le point de m'effondrer.
va	5	Tout est dans les dossiers, j'en suis sûr.
va	10	Elle resta là, attendant qu'il finisse, regardant les muscles se mouvoir sous sa peau lisse et bronzée.
va	7	Ils ne plaisantaient pas dans cet endroit, parce qu'ils ne savaient jamais où le danger rôdait.
va	6	Je tournai le dos et laissai ses mots traverser mon esprit.
va	5	Malcolm avait-il été avec lui ?
va	3	J'acquiesçai, voulant l'embrasser.
va	7	L'une était grise avec un grand trou de serrure mais elle n'était pas verrouillée.
va	8	Elle sentit la culpabilité monter dans sa gorge et se loger au fond de sa bouche.
va	3	« Sérieusement, mec — tu dois te calmer.
va	3	« Brûlez-la », les voix aiguës d'enfants se firent entendre.
va	6	Avec un soupir, Danny dit d'une voix rauque : « Je n'ai jamais dit que je ne venais pas. »
va	3	« Il y a une salle de bain par là où tu peux te changer. »
va	3	« Tu sais qu'il ne faut pas approcher les animaux inconnus, surtout les sauvages.
va	7	Son allemand était accentué de l'inflexion française, mais ses mots étaient chaleureux et son sourire sincère.
va	7	À chaque occasion, elle essayait de transmettre tous ces dons à ses enfants.
va	5	Le majordome agita le pistolet vers le prisonnier.
va	3	« Il deviendrait fou par un tel temps. »
va	3	« Tu ressembles un peu à cette nana qui est portée disparue.
va	6	Quelqu'un à l'arrière cria : « Hourra pour notre reine ! »
va	8	En se lançant dans un crochet descendant, le genou du squelette est détruit, le faisant trébucher et tomber au sol.
va	7	Mack Finn se tenait encadré dans l'embrasure de la porte.
va	6	On n'arrive pas à comprendre, on a trouvé le camion, il n'a jamais quitté la base, mais le contenu avait disparu.
va	9	Son précepteur, le vieux savant Warwick, s'inclina devant son roi depuis sa position juchée sur un tabouret voisin.
va	7	Il marqua une pause tandis que les enfants le faisaient à contrecœur, grommelant leur désapprobation.
va	7	Peut-être se sentira-t-elle capable de me le dire plus tard.
va	6	Il continua de regarder au loin.
va	6	Les deux reculèrent, faisant silencieusement leur chemin de retour vers leur camp.
va	6	Les deux sortirent par la porte et se dirigèrent vers la grange.
va	3	« Alors je suis venu trouver Joseph. »
va	3	« Tu as bien dit que tu viendrais. »
va	3	« Qu'as-tu l'intention de faire avec ça ? »
va	6	J'espère qu'il le trouvera.
va	9	Je regarde les paragraphes fous et terribles gribouillés sur les pages de mon carnet.
va	7	Quelqu'un pourrait juste remarquer qu'il sort.
va	6	Elle a rapidement ramené ses jambes vers sa poitrine, puis a violemment propulsé ses pieds au visage de Jake.
va	3	« Vous ne ferez rien de tel », dit Théodosie.
va	6	Nous nous regardons en fronçant les sourcils.
va	5	Que devaient-ils faire ?
va	3	« Pouvez-vous détecter le bio-organisme ? »
va	4	Elle a dit : « C'était un plaisir de vous rencontrer.
va	5	Logan, Jacob et moi étions en fuite devant des fanatiques inconnus.
va	6	Quelques instants plus tard, ils atterrirent sur le chemin de pierre, juste avant le pont.
va	9	Le visage de Rand restait impassible, mais au-dedans, il sentait une émotion bouillonnante et furieuse.
va	3	« L'abreuvoir et la pompe sont par ici », dit-il, et tira sur la bride.
va	8	L'écran passa à une femme bien habillée aux grands cheveux bouclés, debout à côté d'un témoin oculaire plutôt excitable.
va	6	Elle portait une cape rouge foncé et déchiquetée.
va	10	Adèle se leva, se dirigeant vers l'endroit où Rafe s'agenouillait et s'affaissant à ses côtés.
va	3	William Cunningham assistait à l'opération.
va	3	« Nous avons un nouvel élève, aujourd'hui », dit-elle.
va	3	« Oui », dit Elizabeth, « Melanie et moi avons déménagé vos affaires dans votre chambre cet après-midi. »
va	5	Je pose ma main sur mon cœur et lève mon autre main.
va	3	« J'aimerais que tu me le dises, Finn. »
va	6	Il a supposé que Rob était toujours connecté et a écrit une réponse : « Ici Rick, qu'est-ce que tu as ? »
va	9	« Maintenant, si nous allions préparer du matériel pour notre excursion de demain ? »
va	7	Vous semblez savoir ce qu'il a fait.
va	10	Eda hésita inconfortablement mais, rencontrant un hochement de tête d'Adèle, se dirigea vers l'ouverture.
va	6	Je sais que cela n'a pas de sens, et ce n'est pas juste.
va	7	Le problème fut résolu quand ils se dirigèrent tous vers lui.
va	3	« Pourquoi ne le dites-vous pas aux gens ? »
va	6	Il me faut une seconde pour me souvenir pourquoi.
va	10	Bientôt ils arrivèrent à un enclos rond, ressemblant beaucoup à une arène de rodéo.
va	7	J'ai quelques poêles à bois et une cheminée extérieure, mais pas de four.
va	5	Beau tâta sa poitrine et y trouva d'épais bandages.
va	7	Il jeta un autre coup d'œil au visage de son ami.
va	10	Il semble vieux et hagard à tous ceux qui l'entourent.
va	7	La pluie avait commencé juste après le petit-déjeuner et s'était transformée en une averse de neige peu après.
va	3	« Pas plus de cinq, ou elle s'y opposera. »
va	3	« Ne vas-tu pas l'ouvrir ? »
va	3	« Comment osé-je quoi ?
va	7	Il tenait sa tête douloureuse dans ses mains et protégeait ses yeux du soleil éclatant.
va	3	« Un strip-tease et une fellation alors », répliqua-t-il.
va	6	Les cheveux du zombie pendaient mollement autour de sa tête, cachant complètement son visage.
va	3	« C'est charmant », dit-elle doucement, ne voulant pas troubler la paix ici.
va	9	Mais il ne pouvait pas se permettre de se retourner.
va	8	Je termine la lettre de Karen en six pages, sautant certaines de mes bévues les plus pardonnables.
va	3	« Ne me dis pas que ça ne marche pas, chérie.
va	3	« Je suppose que peu importe, l'important est que nous soyons préparés. »
va	8	Puis cela inonda mes narines et mes oreilles, mes yeux, sous ma peau.
va	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
va	3	« Non, monsieur, ce n'est pas le cas », dit Nathan sobrement.
va	7	Je l'ai vu de mes propres yeux, moi-même et 2 autres agents avons agi pour le préserver.
va	3	« Garde le poignard », dit-elle, « tu pourrais encore en avoir besoin. »
va	5	Je mets l'eau froide dans la douche.
va	7	La vitesse de la navette était déjà de 12 000 miles par heure plus rapide que l'ancienne station.
va	7	Ce qu'il pensait faire.
va	7	Chris ne voulait décidément pas entendre ce que j'avais dit.
va	7	Rafe plongea son regard dans son visage, sachant ce qu'il devait faire mais hésitant toujours.
va	3	« J'ai voyagé principalement en train, mais il a quand même fallu quelques jours pour atteindre l'endroit. »
va	6	Elle se sentait un peu mieux qu'hier, après une douche rapide.
va	3	« Je ne le croirai pas avant de l'entendre de tes propres lèvres. »
va	4	Laissez-le avec le corps afin qu'ils sachent qu'une autre guilde est impliquée.
va	5	À mon grand soulagement, l'ornithorynque blonde n'est pas venue avec nous, étant déjà là.
va	3	« Les grands changements prennent du temps », répondit Cyril, son ton étant un désaccord poli.
va	8	Il appréciait beaucoup l'idée d'accueillir officiellement Taylor dans sa famille.
va	3	« Ayez mon hélicoptère prêt à voler vers le nord », ordonna Ed.
va	6	Frank expliqua ce qui s'était passé.
va	9	Une arme de lâche, et un blasphème à introduire dans le Jugement.
va	6	Regarder Calvin plonger comme Tarzan la faisait se sentir comme une Jane misérable.
va	7	De plus, ils ont l'air d'avoir été maltraités.
va	7	La haine est une chose, et la peur, mais une loyauté inexplicable me rend nerveux.
va	3	« Pensez-vous qu'il l'a cru ? »
va	3	« Ils sont restés là-bas longtemps, beaucoup de gaz s'accumulent. »
va	9	Nous pouvons limiter notre production alimentaire aux lapins et aux poulets, mais pas à un animal de pâturage comme une vache.
va	7	J'ai pelé l'orange et l'ai partagée avec elle pendant que nous attendions les autres filles.
va	3	« Merveilleux », dit-il, prenant la bouteille puis sa main l'aidant à monter sur le pont.
va	8	Pas un petit rire ou un rire moqueur, mais un vrai rire, venu de ses tripes.
va	8	La tête de Mana retomba contre l'accoudoir, et Neil vit que ses yeux étaient fermés.
va	3	« Qu'as-tu à dire maintenant, futur garçon ? »
va	3	« Je ne sais pas, pour prouver quelque chose, je suppose ? »
va	5	Plus tard ce jour-là, ce cuisinier portait un sac supplémentaire.
va	4	Katherine frotta son ventre et dit : « Tellement pleine que je peux à peine parler. »
va	6	« Bien, mais tu dois rester ici.
va	4	As-tu besoin de quelque chose ? »
va	6	Ils prirent place avec M. Clancy à la tête de la petite table carrée.
va	6	Ils m'ont recueilli, m'ont caché de l'Empire.
va	3	« Si nous nous dépêchons », dit-elle, « nous pourrons assister à la messe ce matin. »
va	8	En réponse à son frère, Hosni sortit son couteau une fois de plus et le planta dans le genou de Josh.
va	5	Les armes sont-elles dans cette mallette ? »
va	7	« D'accord, le transpondeur et une connexion réseau externe sont tous deux opérationnels et sains. »
va	4	« D'ailleurs, vous n'auriez même jamais ramassé ces choses, n'est-ce pas ? »
va	8	L'amour inattendu et interdit d'Iseo et Celestino perdure dans les mythes et les contes de fées.
va	11	Depuis le porche, il avait une bonne vue sur tout le camp et la longue allée qui menait à la ferme.
va	8	Et c'était tout ce qu'il dirait jamais à ce sujet.
va	3	« Il est temps », dit-elle.
va	7	« Enchanté de vous rencontrer.
va	8	Ils dirent au revoir à Walt, et Abby et Rick retournèrent instantanément au lien vidéo.
va	3	« Comme l'a dit Saint Paul, chacun sera récompensé selon son travail. »
va	8	Dans son sommeil, il vit les corps ensanglantés d'amis et d'enfants.
va	5	Kevin s'était arrêté juste devant la porte et Missy le heurta.
va	3	« Cela signifie qu'elle est construite à Chesapeake. »
va	3	« Où est... euh... Finn ? »
va	8	L'homme marqua une pause pour croiser le regard de Chris avant de continuer.
va	6	Des années auparavant, sous l'effet d'un impact implacable, le sol à l'extérieur du Trou avait été brisé et s'était effondré.
va	6	Alejo gisait immobile sur l'oreiller froissé, les yeux entrouverts.
va	6	Le dégoût emplit ses yeux tandis que le pirate la touchait.
va	6	"J'ai vérifié qu'il tenait la corde.
va	6	Qu'ai-je fait pour être envoyé ici ?
va	8	Mais cet arbre mort avait caché treize poires de miel, soigneusement conservées.
va	8	Comme tout le monde, j'ai grommelé et me suis plaint de la situation qui se détériorait.
va	9	Je respirais lentement et profondément, les pistolets tressaillant à peine dans mes mains tandis que je vidais les chargeurs avec une précision mortelle.
va	7	La démonstration inattendue et spontanée d'agressivité et le décollage rapide ont donné à Simon une échappée belle.
va	6	Pourtant, tout au long de son discours et comme avant, personne au sein du conseil ne le regarderait dans les yeux.
va	5	"Et où sont-ils ?
va	5	"Tu as l'air fatigué, Rafe", commenta Lord Brogan.
va	7	"Hé, ce n'est pas", commença Navi, attirant l'attention de Link.
va	7	Des chevaux dévalèrent une colline lointaine comme de sombres grains de sable.
va	6	En fait, pendant les épreuves équestres, ils avaient à peine vu la maison.
va	6	Si elle avait vécu, je ne l'aurais jamais amenée ici.
va	6	"Cela vous dérange si je dis le bénédicité ?"
va	7	Les enfants étaient contents de la voir, même si elle n'était pas leur mère.
va	8	Ils dépassèrent les hommes au Petit Pont et au Pont Saint-Michel.
va	5	Neil acquiesça, et elle exploita son avantage.
va	4	Plus tôt nous saurons... " Cade sentit son cœur marteler dans sa poitrine et son souffle se couper.
va	10	Peut-être qu'un autre Courtisan donnerait l'alarme et vengerait la mort de ses compagnons.
va	5	"Alors," dit le journaliste, "alors pourquoi n'ont-ils pas arrêté le type ?"
va	5	"Bois vite, maintenant, et rends-moi ma tasse."
va	6	Il n'aurait pas fait cela s'il n'avait pas eu une certaine confiance.
va	8	John et son équipe d'arrestation spécialement sélectionnée entrèrent silencieusement dans la maison de Mason.
va	4	"Non... C'est impossible... ça veut dire que... l'histoire d'amour était un plan ?"
va	6	Elle avait des yeux de glace quand elle répondit : "Je sais."
va	5	Il ramassa les vêtements et ouvrit la porte.
va	6	Les deux Lézardes se regardèrent et gloussèrent tandis qu'elles regardaient.
va	9	Il lut la résignation éteinte, abattue, dans sa démarche et les vagues de terreur absolue qui lui coupaient le souffle.
va	6	Quand les jeunes hommes du monde étaient-ils devenus si faibles ?
va	6	"On ne peut pas vous laisser avoir tout le plaisir."
va	7	Son jugement décidera de mon destin dans la guerre à venir.
va	7	Les garçons se baignaient littéralement dans les louanges et l'amour dont leurs parents les couvraient.
va	4	"Qui diable est-ce là !"
va	6	Après une inspection plus approfondie, il vit une grande enveloppe noire sur son lit.
va	8	Le visage de Sampson prit une expression dure comme Ethan savait que ce serait le cas.
va	9	Il regardait aussi tandis que l'écran géant diffusait la retransmission télévisée du spectacle d'avant-combat.
va	5	Je vais jouer les durs."
va	5	Je l'ai mis sous une pierre là-bas."
va	5	Nous devrions bander les côtes... vous avez des trousses de premiers secours ?"
va	9	Je le caressai un peu, tandis que je profitais de la fraîcheur de l'intérieur.
va	9	Il dit : "Mettons ces foutus hamburgers, et faisons juste semblant que c'est un gros porterhouse juteux."
va	5	"Non, pas du tout, c'était un jeu d'enfant total."
va	6	S'il ne les revoyait plus jamais, cela lui irait parfaitement.
va	10	"Il y a des années, votre royaume et le mien n'avaient aucun contact autre que les accords commerciaux habituels et similaires."
va	8	À plus d'une occasion, les garçons étaient prêts à se précipiter à l'aide de leurs proches.
va	9	Troisième cadran à gauche sur le centre de contrôle de vol.
va	6	Il n'avait aucune idée non plus de sa position, puisque le vent l'avait déporté.
va	5	"Oui, je sais," fait la moue Dagger.
va	8	Alors, des efforts suffisants pourraient être faits pour mettre fin à la folie.
va	6	Va le voir quelques fois de plus, ça pourrait s'arranger tout seul.'
va	5	Ses veines gonflaient, et il respirait difficilement.
va	4	"Viens, nous avons encore un long chemin à parcourir," dit-il, partant vers l'ouest.
va	5	Chapitre 17 "Je vais bien," dis-je.
va	6	Rob aimait les défis et l'intrigue doublait le plaisir.
va	6	"Monsieur, je dois insister -" commença à dire Campbell.
va	5	Peut-être vos... amis ont d'autres amis à Rome.
va	8	"Allez, Fille-Fée," dit Ryan en refermant son gros, ennuyeux et absolument pratique manuel.
va	4	Salut," dit Daniel et courut dans le couloir.
va	7	En quelques minutes, de petites boules blanches et duveteuses parsemaient le pâturage inférieur.
va	7	Les Serpents enroulés se rejoignirent comme des ressorts magnétiques tandis qu'ils se débattaient, s'entremêlaient et oubliaient les Souris.
va	7	"Mmm," dit le jeune homme, regardant alternativement l'un et l'autre.
va	11	Parfois, ils ne revenaient pas du tout, ou ne revenaient que sous forme de membres coupés jetés devant les portes de bronze verrouillées.
va	10	Une minijupe et un débardeur rose pâle allèrent immédiatement dans ma pile de vêtements à jeter.
va	6	C'est ce qu'elle visait.
va	8	Sa respiration se joignit à ses pas rebondissant sur les murs et créant beaucoup trop de bruit pour son confort.
va	8	Observant avec un grognement sur le visage, M. Graves fut témoin alors que Zéro lui échappait encore une fois.
va	7	À pas lents et hésitants, ils s'éloignèrent des buissons.
va	8	C'est dangereux là-dedans, tu sais," conclut-il, jetant un coup d'œil en arrière vers Rift.
va	6	Son usage de la troisième personne dans sa question le convainquit.
va	9	Un nuage de poussière de plâtre blanc descendait du plafond.
va	6	Si elle avait bien entendu, cet étranger était son cousin.
va	6	"Promets-moi de m'appeler, de m'envoyer des messages ou de me faire des appels vidéo pendant l'été," dit Stacy.
va	3	Sortons-le d'ici.
va	7	Julian remarqua ses doutes et les prit avec sang-froid.
va	5	Ça va se réchauffer."
va	7	David regarda le morceau de papier que Sarah tenait dans sa main.
va	8	Respirant aussi superficiellement que possible, il agita l'éventail devant le visage de la jeune fille.
va	8	Je me détournai avec la puce à l'oreille et marchai lentement avec une douleur dans l'âme.
va	5	Choc, incrédulité, dégoût, et finalement la colère – tant de colère.
va	8	J'ai pointé l'article, et il fit signe de lui donner le papier.
va	5	"Ils étaient en cercle et le motif se répétait."
va	9	J'ai éteint tout ce qui était inutile et j'ai demandé si quelqu'un était pilote.
va	6	Je voulais juste être dans mon propre monde."
va	5	Le silence pèse sur le campement comme un linceul.
va	7	Les adultes touchaient le sommet lisse des côtes tandis que de petits enfants se balançaient aux piquets.
va	6	Il se passait plus de choses ici qu'il n'y paraissait, réalisa alors Lucas.
va	7	Il avait entendu cette voix suppliante et stridente même dans ses cauchemars.
va	6	Gunnar eut une pensée passagère pour leur donner une sépulture.
va	8	Vous devriez aller vous asseoir avec Toby, il commence à parler."
va	7	Malgré ses manières lentes, il se déplaçait dans la maison rapidement et sans effort.
va	6	"Vous allez bientôt régner sur tout.
va	4	Ce n'est qu'un mauvais rêve -- tout ici n'est qu'un mauvais rêve."
va	5	Je veux dire, il y avait l'épée aussi..." "Oh, c'est vrai," dit un autre.
va	6	On n'entendait jamais un AGP arriver, se souvint-il, seulement après qu'il vous ait dépassé.
va	6	comme si elle était ailleurs.
va	8	Il continuait à crier, ses mots tombant sur moi comme des tessons de verre.
va	9	Ils sortirent de la terre d'où ils étaient entrés, traversant la Rivière Noire avec ses eaux sombres et limoneuses.
va	5	En général, ce n'était pas un problème pour lui.
va	7	Nous sommes prêts à partir, maintenant.
va	9	La chaleur de la pièce pesait jusqu'à ce qu'elle doive sortir.
va	7	Maintes et maintes fois, la pointe de son épée est venue à un souffle de ma peau.
va	3	« Maintenant Lex, c'est à ton tour de faire le ménage.
va	3	« Eh bien, Edie May, c'est un plaisir de faire votre connaissance.
va	4	« Signor Beppe, pourquoi ne m'avez-vous pas dit que vous connaissiez mon père ? »
va	6	Pensez-vous qu'elle sait ? »
va	9	La chambre avait une fenêtre donnant sur l'arrière de la ferme.
va	7	Derrière elle, des halètements et des murmures s'élevèrent jusqu'à ce qu'elle puisse presque les entendre, mais il n'y avait pas le temps d'écouter.
va	6	Le collier qu'il portait avait clairement un cristal qui y était attaché.
va	5	Il s'inclina devant elle.
va	3	« Je ne sais pas », répondis-je.
va	6	Dès que les portes se fermèrent, la femme passa la première vitesse.
va	5	La première voix avait appartenu à Felix Thorne.
va	3	« J'ai déjà l'équivalent d'une galerie de belles pièces.
va	6	Il désigna son nom, écrit à côté du sien.
va	6	Elle tira le loquet de sa portière et sortit de la Mini.
va	7	En regardant, elle vit son regard fixé sur quelque chose de l'autre côté de la piscine.
va	8	Plusieurs hommes, dont Fin et Duncan, pratiquaient leurs techniques de combat avec leurs épées dans la cour.
va	8	Et si cela contenait la chose qu'ils cherchaient ?
va	7	Tandis qu'il faisait les cent pas, une idée se présenta à lui et il sortit son téléphone sécurisé de sa poche.
va	6	Je bougeais avant qu'il ne finisse la phrase.
va	7	Je suis si content que vous soyez ici.
va	6	Neil commença à pouffer légèrement.
va	9	Vous avez déjà tant fait pour moi », répondit Simon, se sentant submergé par la générosité et l'attention de Beppe.
va	7	Comme il voulait la tenir.
va	3	Maudit soit-il, je peux réellement voir des traînées lilas joyeuses pulser à travers l'aura de Gabe.
va	6	Il le mit en ordre et se regarda dans le miroir.
va	3	« C'est ce que vous appelleriez... unique », dit-il avec un sourire malicieux.
va	6	Il cracha le tissu et immobilisa le Chercheur de son regard.
va	6	Je me suis assis, l'ai fait rebondir quelques fois avec mes mains sur ses hanches, mais ce n'était pas suffisant.
va	3	« Allez-vous me respecter ? »
va	5	Il ne se considérait pas craignant presque quoi que ce soit.
va	6	Bien que j'aie déjà vu l'océan étendu auparavant, cette vue particulière était magnifique.
va	9	Il raconta avoir massacré silencieusement son chemin à travers le camp jusqu'à l'enclos des chevaux.
va	6	C'est le démon qui a tué votre femme ?
va	9	La lumière du soleil pénétrait en flot continu dans la pièce entre les rideaux en face de mon lit.
va	3	« Nous devons quitter Connor.
va	5	J'entendais le sourire dans son ton.
va	3	« Non, ils ne peuvent pas », dit Mana.
va	11	Aucune lumière n'était allumée, alors j'espérais que Papa était sorti pour des affaires officielles de Jeux d'Espions.
va	7	Je ne pouvais toujours pas concilier sa disparition et sa trahison avec notre amitié.
va	5	Cela ne pouvait signifier qu'une chose – l'Ange était quelque part à proximité.
va	7	Tim soupira de soulagement quand Andy lui tapa sur l'épaule.
va	4	... Oh, maintenant, c'est juste méchant.
va	10	Et savez-vous QUI est en train de le construire ?
va	3	« Tu veux essayer ? »
va	4	Je serai indulgent sur ce point.
va	8	Sous le bâton de flamme monté, un mur discret, identique à tous les autres dans ce décor inhospitalier.
va	3	« Bonjour, ici l'Agent Adama des Services de Protection de la Faune. »
va	3	« Eh bien, vous n'avez pas lu votre dossier ? »
va	9	Je suis certain que cela vous a aidé à survivre.
va	5	Et de chaleur, sans même le mentionner.
va	6	J'ai entendu du bruit dehors, parlant quelque chose dans une autre langue.
va	8	À mesure qu'ils s'approchaient de la ville, les conditions s'amélioraient et le ciel commençait à se dégager.
va	7	Les yeux blancs et gris de l'être fixaient le Dieu Mort sans ciller.
va	7	La plupart d'entre eux étaient assis, certains étaient allongés et endormis.
va	7	Êtes-vous prêt à la perdre aussi ? »
va	7	Ils sont réglés pour une détonation à distance », répond Warrior d'un ton neutre.
va	7	Elle ne pouvait pas croire ce qu'elle voyait.
va	7	Il s'écarta et laissa l'homme tomber au sol.
va	6	Deux s'incrustèrent dans sa massue, traversant vers son cœur.
va	3	« Décennie après décennie, c'est toujours la même chose.
va	3	Résolu, je courus vers le Troyen et plongeai ma main dans les flammes.
va	3	« Une fin à la souffrance », répète-t-elle, fixant le vide et hochant la tête avec compréhension.
va	8	La journée serait faite de brises calmes et de ciels chauds.
va	3	« Combien de temps dure l'extrême urgence ? »
va	5	Mon pouls s'accélérant, je tournai mon regard vers la fenêtre.
va	7	Maggie et Penny, les deux pilotes de la navette, dormaient profondément tandis que Michael travaillait encore.
va	6	Il essaie juste de faire le bien. »
va	4	Kevin réprimanda Missy : « Tu n'aurais pas dû bouger, Missy, ils ne pouvaient pas nous voir.
va	7	En regardant la jeune femme dans ses bras, il pouvait la sentir frissonner de froid.
va	8	Mai crie alors que l'allié lâche des crustacés bondit par derrière.
va	3	« Techniquement, monsieur, c'est le fin mot de l'histoire. »
va	3	« Eh bien, ça n'a pas marché, » dit-elle, légèrement déprimée.
va	7	Maintenant qu'il était si près de chez lui, il ressentait une peur irrationnelle de l'inconnu.
va	6	Officiellement, bien sûr, l'existence même de ces livres était niée.
va	6	Nous étions dans notre bureau à Mission Hill.
va	8	Son sourire vacilla brièvement et elle laissa tomber ses bras le long de son corps.
va	7	J'allais à vélo jusqu'au ruisseau, enlevais mes vêtements et pataugeais dans l'eau glacée.
va	8	Il n'était probablement pas en état de courir.
va	6	Il n'est plus la personne dont vous vous souveniez », répondit Shade.
va	4	Simon attendit que Mana soit hors de vue.
va	4	David parla tandis qu'il suivait son fils depuis l'arrière de la maison.
va	9	Et je pensais que je pourrais être bon à ça !
va	8	Une brume perpétuelle empêchait même de voir dans les terres désolées.
va	8	Je me reculai et restai accroupi sur le côté de la maison.
va	7	Cela donna à Clary envie de le gifler.
va	8	C'était assez loin, mais j'adorais simplement marcher sur le sable doux.
va	4	Voici l'Attrape-rêves -- Talisman du courage, Gardien de l'esprit, Arme de la lumière.
va	8	Le sol n'était que de la terre lisse, durement tassée, et ses simples bottes de Commons y laissaient peu d'impression.
va	10	Je n'étais pas le genre de fille à sauter des fenêtres du deuxième étage.
va	9	Parfois, je sentais qu'elle avait plus peur pour les Hommes-Chiens qu'elle n'avait peur de nous.
va	5	Des hommes étaient sûrement en route.
va	4	« Levez-le un peu et inclinez vers le bas, » instruisit le tireur.
va	6	Une éclaboussure soudaine d'eau sur sa joue fit sursauter Josie.
va	3	« Le système de sécurité vous montre dans mon laboratoire.
va	3	« Mon nom est Pierre du Val, Capitaine de la Compagnie néerlandaise des Indes orientales. »
va	3	« Je vous ordonne d'arrêter de l'entraîner.
va	3	« Non, » dit Aeron au même moment où Paris cria : « Pas question. »
va	7	Pendant un instant, les deux hommes restèrent silencieux, puis Rafe se jeta de son siège.
va	4	Bon point... Ils sont assez proches, n'est-ce pas ? "
va	11	Il y avait des meubles renversés et pas mal de sang éparpillé dans la pièce.
va	5	" Que savent les Sphinx de la situation ? "
va	5	" Tu sais, Jake a donné à ton père une sacrée responsabilité aujourd'hui. "
va	4	Il la regarda sérieusement.
va	8	Personne ne prêta grande attention au groupe de six qui passait, car ils ressemblaient à des citoyens ordinaires.
va	10	Sûrement, Chris pourrait rentrer dans certains des vêtements de Billy.
va	7	Mike a tout mis bout à bout et a obtenu les renseignements dont nous avions besoin.
va	5	" Ils ont l'air beaucoup plus petits en personne, " chuchota Alex.
va	10	Ils ont parcouru cette crête jusqu'à ce qu'elle commence à descendre.
va	8	La lumière verte dans le tube de la navette clignota plusieurs fois puis devint orange.
va	7	J'ai fait un signe de tête à la jeune fille alors qu'elle entrait aux Dames à son tour.
va	6	On ne sait jamais combien on possède avant de le perdre.
va	8	Maria prit Connor par la main et passa devant lui vers l'ascenseur en verre.
va	6	* * * " Hors de mon chemin, asticot, j'ai d'importantes tâches à accomplir. "
va	6	Alors, elle arrêta de monter seule.
va	5	Sa famille a fourni la calèche sans question, et elle attend ici.
va	6	Le cauchemar était-il vraiment sur le point de se terminer ?
va	5	Eh bien, je vais te dire, ils arrivent de partout.
va	7	" Non, pas tant que le propriétaire ne voudrait pas vendre.
va	6	Il y avait beaucoup à penser.
va	5	Ce fut près d'une minute plus tard quand Chet rapporta, " La voici. "
va	5	Nous n'allons pas la tuer.
va	8	Il se releva péniblement du tapis et fit irruption dans la chambre de ses fils.
va	6	À chaque vague, Mac et Janelle s'élevaient du sol.
va	8	Et à la suite, il y avait Hawk, Señora Perez et la petite Teresa.
va	6	Il était trois heures de l'après-midi il y a quelques mois, et le café était presque vide.
va	3	Lilly Ann courut vers lui.
va	8	Les rangées de bancs en bois sont anéanties dans l'explosion purificatrice tandis que la lutte de pouvoir continue entre les deux sorciers.
va	3	« Non, non, » hésita la femme, « une fois. »
va	6	Ils méritaient d'être heureux.
va	5	" Je vais voir ton oncle Jeff, je n'en aurai pas pour longtemps. "
va	9	Ne pensez-vous pas que tout le monde devrait avoir au moins une compréhension de base de ces sujets ? "
va	6	Elle entra dans sa loge et enleva sa robe de chambre.
va	7	De plus, malgré toute son arrogance et son tempérament, c'est un putain de bon Prince Seigneur de Guerre. "
va	5	" Rob, voici ma cousine, Michelle. "
va	5	Il siffle à mon approche.
va	7	Avec un bourdonnement et un sifflement, un grand écran large au-dessus de leurs têtes s'allume.
va	6	Son père ne s'intéressait jamais à elle, n'était jamais là, ou quand il l'était, il était toujours ivre.
va	8	Mais sous l'extérieur charmant, quelque chose de plus sinistre était caché.
va	6	Une fois les portes suffisamment larges, le Guerrier glisse dans le quai et se pose sur le pont.
va	8	Nous sommes arrivés à un grand chalutier qui occupait presque tout le canal.
va	7	Néanmoins, il aimait chacun à sa manière et justifiait chacun d'eux autant qu'il le pouvait.
va	7	Les cheveux raides et la barbe étaient exactement les mêmes, mais son maintien était quelque peu différent.
va	4	Quelques minutes après... " Voilà Bahl Bazaar ! "
va	7	Cela doit signifier qu'ils bougeaient aussi.
va	7	Je vais t'emmener dans un endroit merveilleux.
va	4	Le bien, le mal, le beau, le laid, le plaisir, la douleur.
va	6	Chris devint pensif un moment avant de parler.
va	7	Faisant luire la lumière devant moi, je courus à travers les tunnels, ignorant les toiles d'araignées et les ossements.
va	7	Mana posa la tasse sur ses genoux et la serra de ses deux bras.
va	6	À quel point était-il désespéré de combattre le système ?
va	5	Il travaillait avec mon père.
va	4	" Pensez-y, le vent est une force, une cinétique. "
va	7	Les nouvelles informations, cependant, prouvaient qu'ils étaient déjà venus sur Terre.
va	6	Ils avaient emménagé dans leur maison d'été à la dernière pleine lune.
va	3	« Tu n'as qu'à attendre et voir, mon rayon de soleil. »
va	8	Les cernes sous ses yeux étaient aussi noirs que ses cheveux et sa moustache mal entretenue.
va	8	Tiens, essaie-le, " dit Andy en tendant le Talisman à Tim.
va	5	Qu'allez-vous faire maintenant ? "
va	7	Il y réfléchit, puis décida de continuer.
va	8	Le regard sur le visage de Rafe lui assura que ses efforts avaient été vains.
va	9	Je ne peux pas parler de Noah, sinon je vais me jeter dans ses bras et pleurer.
va	7	Assurez-vous qu'ils étaient en sécurité.
va	5	Au moins, il n'était pas un " coup d'un soir ".
va	7	" Sa Majesté vous fait part de ses plus grands respects et demande votre présence immédiate au palais. "
va	6	De toute façon, tout ce qui l'intéresse, c'est d'être Chef de Guerre. "
va	6	" Hé, tu sais à quoi ils ressemblent ? "
va	6	Il voulait désespérément voir Maria et il voulait retrouver sa mère.
va	7	Cette chose qui était un homme vivant s'arrêta et tomba au sol.
va	4	Oh, eh bien, pensa-t-elle, c'est vraiment une jolie ombrelle.
va	6	Nous devrions remporter la victoire sur tous les fronts !
va	7	Nous devons prendre soit de la distance, soit de l'altitude. "
va	5	" Peut-être, Madame, " dit Liam, " mais ils arrivent toujours. "
va	3	« Eh bien, eh bien, » murmura Bruno.
va	3	« Il y a probablement des araignées et des rats, » dis-je, « mais ils ne nous dérangeront pas. »
va	7	Il comprit soudain pourquoi l'ennemi se tenait silencieux sur le rivage.
va	5	Ses cheveux noirs de jais mi-longs, ses yeux verts perçants, son nez retroussé et sa silhouette élancée étaient certainement un plaisir à contempler.
va	6	Bien sûr, vous le savez déjà en lisant mon livre.
va	7	Heureusement, je suis distraite par mon corps qui devient fou.
va	5	" Vas-tu l'aider ? "
va	6	L'avenir de votre propre race est entre vos mains. "
va	11	Cela m'a retardé, cependant, et j'ai failli perdre votre trace lorsque vous avez traversé les éperons rocheux des collines.
va	5	Nous avons grimpé encore et encore et encore.
va	5	Brooke court le saluer.
va	7	Il était impossible qu'elle ait pu le suivre, mais elle était là.
va	3	« Nous pensons les déplacer en quelques semaines, » dit Raphaël.
va	7	Ses cheveux, doux et noirs, n'avaient ni reculé ni grisonné.
va	6	" Nous allons avoir une influence positive ici. "
va	8	Il y avait des salades de jardin vertes, oranges, violettes avec une vinaigrette blanche et des noix saupoudrées sur le dessus.
va	5	Il nous en faut juste trois de plus -- " " Pendant qu'un maniaque essaie de vous tuer ! "
va	6	Deux scientifiques en costume le suivaient, chacun portant une paire de mallettes argentées dans les mains.
va	6	" C'est comme je le pensais. "
va	5	" Oh, c'était un coup intelligent, " rit James.
va	5	Êtes-vous prêts pour nous ? "
va	8	Le bureau de sécurité de l'aéroport a signalé la détention d'un Asiatique pour possession d'armes.
va	7	Lorsque la foule fut rassemblée au pupitre, il prit la parole.
va	6	Je donnais des coups de pied de plus en plus vite, montant, l'énorme tuyau serpentant par intervalles.
va	3	" Je dirigerai la transaction comme bon me semble. "
va	3	" Sors ton cul et lâche-toi ! "
va	7	Cette fois, ils ont suivi les instructions de papa et leur promenade " innocente " s'est déroulée sans encombre.
va	6	Au début, la neige a coulé sur moi comme un doux filet d'eau, mais cela n'a pas duré longtemps.
va	6	Les villageois sont vraiment un groupe intéressant, et j'ai déjà fait quelques amis.
va	6	Mon GPS m'a dirigé vers une impasse chic de l'autre côté de Sleaford.
va	7	La seule chose qui le lie encore à ce monde est le regret, et à chaque aveu, le fantôme s'estompe imperceptiblement.
va	6	Cette action de Callum, la nuit dernière et à l'instant même, elle la sentait profonde.
va	7	Du moins, quand ils sont en contact avec leurs armes, ça oui.
va	6	Les lèvres de Finan bougèrent tandis qu'il se répétait silencieusement cette assurance.
va	6	Cette fois, le silence qui s'ensuivit fut presque assourdissant.
va	3	Souriant, il se tourna vers Sarah et désigna.
va	10	Mais comment puis-je résister à la seule femme que j'aime vraiment ?
va	7	« Difficile à dire », commença-t-il.
va	9	Il s'écria alors : « Jess, je veux que tu prennes des photos de tout ce tunnel. »
va	4	Avez-vous des enfants ? »
va	3	« Je suis un petit peu confuse », admit Melody.
va	6	Quelles que fussent ses illusions, il demeura loyal envers son ordre et fut un brave soldat, quand bien même un sacré vaurien.
va	6	C'est si vous en trouvez.
va	6	Rien d'alarmant.
va	9	Treillis et bottes de jungle verts, soldats bien armés et disciplinés.
va	8	Tandis que son impression de leur véritable nature s'estompait, une petite pique demeurait.
va	6	Il voulait transformer les hommes en anges. »
va	5	Le Golden Gate, assez étrangement, était ouvert.
va	6	Nous nous sommes arrêtés au bord d'une gaine verticale circulaire, vivement éclairée.
va	6	Les yeux de Lord Rafe étaient de nouveau fixés sur les flammes dans la cheminée.
va	8	Les portes se fermèrent et l'ascenseur commença à bouger.
va	7	N'en voyant aucune, il commença ensuite à recoudre la plaie exposée.
va	3	« Euhm, dis Baron, il n'y avait pas de clés que nous ayons trouvées.
va	8	L'odeur était forte, provenant des huiles décomposées de la peau.
va	6	Il n'y a rien à presser !
va	6	Qu'il m'aime ou non.
va	6	Si sa conscience avait été moins exigeante, elle l'aurait tué lors de son assaut initial.
va	9	Hailey savait qu'elle ne pouvait pas continuer d'attendre.
va	9	Tandis qu'ils montaient sur le pont en bois, il grinça sous leur poids.
va	5	Les gars ont tous lancé des regards stupéfaits à Josie.
va	6	Logan me regarda et me saisit l'épaule, la secouant.
va	3	« Il a l'air inamical », dit John.
va	5	Black Scorpion dit : « Ils s'occuperont de lui avant longtemps.
va	4	Oh, vous les garçons, vous êtes assez appétissants ! »
va	3	Lilly Ann s'approcha d'Helen Spade et la regarda droit dans les yeux.
va	10	Une petite caisse à œufs dans le coin semblait contenir des conserves et un sac de haricots secs.
va	8	Le manuel d'histoire et celui de biologie étaient principalement rouges, du moins sur leur dos.
va	9	Néanmoins, au fond, je pense que tu avais l'intention de survivre.
va	3	« Mais tu es si douée avec les enfants », Taylor tenta de placer un mot.
va	8	Il s'effondra et pleura pour la première fois à cause de la perte de sa sœur.
va	9	Quelques larmes plus tard, elle s'arrêta, frottant son visage sur sa jupe douce à volants, n'étant jamais du genre à pleurer longtemps.
va	8	Moi, tout ce que j'avais eu à faire était de regarder et d'attendre.
va	3	« Écoute, pourquoi ne te reposes-tu pas un peu ? »
va	7	Ça sent teeeeeellement bon ici », gémit Jessica, en se frottant le ventre.
va	7	Every hurlait maintenant, ses joues rougies par la colère, et il leva les bras avec insatisfaction.
va	7	Nous avions désiré un peu d'intimité après notre épreuve du soir.
va	6	Il les tuerait tous s'il le pouvait.
va	7	Ted attrapa une bombe de gaz poivré sur la table de la cuisine et l'accrocha à l'intérieur de sa poche avant.
va	5	Il apparut souriant environ vingt minutes plus tard.
va	3	« Sauf qu'ils ne sont pas tous là », dit Gavin depuis la fenêtre.
va	8	Un instant plus tard, elle remonta en crachotant, feignant la colère face à son impolitesse et lui éclaboussant de l'eau au visage.
va	6	Si nous ne le faisons pas, les sangliers ne feront qu'un repas d'eux. »
va	5	« Sans toi, il fait froid ici », murmura-t-elle, « Mais je trouverai la réponse.
va	3	« Complètement, docteur », répondit David avec un sourire de compréhension.
va	6	Mais cela ne me concernait pas.
va	7	Nous pensons à l'évolution en termes de lents changements physiques sur des périodes de temps extrêmement longues.
va	6	J'étais si stupide que je m'en souciais.
va	6	Avez-vous besoin d'aide ? »
va	5	Vingt livres, c'est ça, ou tu n'auras rien. »
va	7	Franchissant le petit espace, les deux derniers membres du gang attrapèrent la main courante de la passerelle et montèrent les marches en courant.
va	7	Neil pouvait entendre son propre cœur battre dans ses oreilles.
va	3	« Attendez, ça veut dire que vous les gars... » Le signal fut coupé alors que le temps était écoulé.
va	5	Nous vous attendions », dit Ron.
va	3	« Ils arrivent... la moitié de leur force... corvettes et mantas. »
va	3	« Que sommes-nous censés faire alors ? »
va	5	Juste wow », dit Stacy et ils partirent.
va	8	Eda parut légèrement apaisée par cette déclaration en l'honneur de son amie, et Adele rougit de plaisir.
va	5	Sous sa direction, personne ne fut laissé pour compte.
va	6	Je soupirai, car la pensée me faisait me sentir utile.
va	8	Monti est plus que disposé à aider à traquer les dingos et à les détruire.
va	8	Puis comme une folie, toutes les filles commencèrent à crier en même temps.
va	7	Je veux savoir ce qui s'est passé.
va	9	Deux paires d'yeux d'un bleu vif se rencontrèrent, l'une très timide et effrayée, l'autre pleine d'intérêt.
va	3	------- Adele se blottit plus près du cou de Charger.
va	8	Pensez-vous que cela puisse venir de ces dingos ?
va	6	Elle resta immobile, levant les yeux vers son visage.
va	8	Il recula rapidement, atteignant la porte, puis il se retourna et s'enfuit dans le couloir.
va	5	Je devrais être si chanceux.
va	7	Néanmoins, nous devons procéder avec la plus grande prudence.
va	7	Elle s'étouffa, crachant le sang qui remplissait sa bouche.
va	7	Peut-être ferions-nous mieux d'aller avec elle.
va	5	Ses pensées furent interrompues par Jennie.
va	7	Cela lui brisait le cœur de le savoir, elle n'avait pas besoin de l'entendre.
va	4	Votre famille vous aime même... vous n'êtes pas aussi belle que vous l'êtes maintenant. »
va	3	« Et comment souhaitez-vous que nous remplissions notre alliance ? »
va	7	Vous avez dit que vous pouviez la voir. »
va	8	Un grand piano aux touches d'argent et au siège doré trônait dans le coin, prenant la poussière – quel gâchis.
va	6	Avec un chœur de « Oui, messieurs », ils commencèrent à s'affairer.
va	7	Je pouvais dire que j'avais mal.
va	6	Elle était une source d'irritation pour lui.
va	7	Peut-être y avait-il une chance que Noah puisse l'aimer.
va	7	Il avait l'air fou et en colère, le battant durement, jusqu'à ce que l'Allemand s'effondre.
va	3	« Ça arrive à certains d'entre nous. »
va	8	Après un instant, elle hocha la tête et Kennedy fit signe à Rai de venir.
va	5	« Noah, de quoi ris-tu ? »
va	6	Il savait qu'il cachait quelque chose.
va	7	S'ils allaient s'échapper.
va	8	Ben dit que c'est tout ce qu'il entendit. "
va	8	Le visage squelettique du monstre se fendit en un sourire de joie macabre tandis qu'il levait son épée une fois de plus.
va	5	Tentant la première chanson, Calvin cala le rythme sur la batterie de Raphael comme des Lego.
va	11	Un bosquet dense d'arbres masquait le bâtiment et l'isolait de ses vingt hectares environnants de vignobles et de terres ouvertes.
va	5	Vous avez bien insisté pour l'Italie.
va	6	Je dirai le numéro de la diapositive à voix haute, et Geoff, tu noteras les résultats.
va	7	Bien que Logan se souvînt de son nom, son adresse avait été perdue dans notre malle abandonnée.
va	6	Je dis, " Non, c'est strictement médicinal dans mon cas. "
va	4	Nous avons bien fait tout le combat ; elle pourrait au moins rentrer d'elle-même. "
va	8	Tirez jusqu'à ce qu'il soit à terre, immobile, mort.
va	8	Cela signifie lire des livres et jouer sur l'ordinateur à la maison.
va	5	" Il y a un homme, un maître d'escrime, qui nous croirait.
va	7	La vue change avec une correction de cap, le monde mort glissant hors de vue.
va	7	Ils ne s'étaient vus qu'une seule fois depuis cette nuit au cinéma.
va	8	Quelque chose qui puisse empêcher la guerre de se produire à nouveau. "
va	3	" Que pouvez-vous me dire sur l'homme ? "
va	5	Rafe lui lança un regard méprisant.
va	5	Cependant, j'ai toujours été un démon et n'ai jamais été réincarné.
va	10	Je veux dire, comment peut-il éventuellement connaître chaque rapport de chaque département de police ? "
va	6	C'est à prévoir.
va	8	La course-poursuite et le grabuge sur le quai m'avaient laissé sale, en sueur et généralement froissé.
va	5	Il se tortillait sur sa chaise.
va	4	Profondément pensive, Miriam attacha ses bas.
va	6	Les nuages s'étaient dissipés, laissant un ciel bleu clair.
va	7	Avant que ses nerfs ne puissent empirer, il gratta un accord de Do mineur avec un Fa aigu pour adoucir le son.
va	9	L'idée entière était absurde mais en la regardant elle s'imposa à lui tout comme elle s'imposait à lui.
va	6	Je suppose qu'il est tombé malade. "
va	7	L'homme pointa vers Chuck, indiquant le bâtiment qu'ils cherchaient.
va	7	Avec un sourire satisfait, Roberto les laissa pour qu'ils soient de nouveau réunis.
va	8	Vous devriez être en noir, comme il convient à l'occasion. "
va	6	Helen se dépêcha de rattraper.
va	6	Après un instant, l'homme posa la loupe et se dandina vers les étagères.
va	9	Je me souviens que j'étais au bal de promo avec Kayla.
va	5	Eh bien, pas si en sécurité que ça, finalement.
va	7	Puis il entendit un petit son et sa main gauche s'enflamma de douleur.
va	6	J'ai dû sprinter pour rattraper.
va	6	" Vous savez, cette affaire d'espionnage est censée être faite par des volontaires.
va	5	Sous lui, une porte glisse en place, scellant la grande baie en dessous.
va	8	Elle savait qu'elle mourait, et elle pleura parce qu'elle avait peur pour moi.
va	7	Personne ne pouvait les essayer et s'en tirer. "
va	8	Chapitre Seize ' Le Code ' Traîner nos corps à travers les conduits d'aération était difficile.
va	6	Laurence commença à rire et moi après lui.
va	8	La bouche de Papa forma un O, et il examina la scène d'un air entendu.
va	8	Allez, " ordonna le Capitaine, en désignant le plafond et les hommes entrèrent dans la cage d'escalier.
va	4	Mark secoua la tête et fronça les sourcils à Jon, lui faisant signe de rester silencieux.
va	9	Il avait découvert qu'il pouvait facilement ignorer l'un ou l'autre.
va	7	Ma tête cogne contre le côté de la calèche quand je le fais. "
va	5	Je portai délicatement, et moqueusement, ma main à ma bouche.
va	6	Seuls le Très-Haut, les Envoyés, les anges et les démons opéraient dans le royaume spirituel.
va	7	Durant les vingt dernières années, elle avait réussi à cacher ses vraies émotions concernant ses origines.
va	7	" Je crains que vous ne vous remettiez jamais de cette expérience. "
va	6	Ils semblaient sincères, même s'ils étaient fous.
va	3	" Heureusement que Liam n'est pas un foutu Lupine égocentrique alors. "
va	8	Chacun doit avoir un casque et une armure corporelle correctement ajustée, une gourde pleine et des munitions.
va	6	Je sais à quel point vous êtes inquiet.
va	8	" Je dirais que nous étions dans le Night Watchman Express, " dit-elle.
va	10	Je n'étais pas sûr que nous puissions, mais le sommeil m'a pris avant que quelque chose de plus pensif ne s'empare de moi.
va	7	Mais avec un rire, je reculai.
va	9	Et Logan avait été projeté en l'air comme une poupée de chiffon.
va	10	Celui-ci était beaucoup plus large et également incurvé, ce qui permit finalement d'identifier les créatures aux aristocrates désespérés.
va	5	" Un long moment, " Ricky médita à voix haute.
va	5	Nous ne serons probablement partis qu'une heure environ.
va	4	La terreur traversa son corps ; sa vie ; ses rêves ; son travail ; ses amis.
va	5	Olsson s'affala de nouveau contre le mur, les yeux écarquillés de surprise stupéfaite sous la blessure par balle sur son front.
va	7	Poignardant l'air avec une arme imaginaire, elle courut après Mana et le grand garde.
va	4	" Détendez-vous, petits ; je me suis énervé mais je suis calme maintenant.
va	6	Puis ses lèvres tressaillirent, et ses yeux se plissèrent.
va	7	Je regardais impuissant, incapable d'intervenir.
va	9	C'est formidable que vous fassiez quelque chose de votre temps, maintenant que vous êtes à la retraite.
va	3	" Pas avant longtemps.
va	9	Dans les quelques secondes qu'il lui fallut pour enregistrer mes actions, je me précipitai vers la porte.
va	6	Il choisit de l'ignorer.
va	6	Ils trébuchèrent à travers les broussailles épaisses sur quelques mètres seulement.
va	9	Même si la plupart des ours noirs se ressemblaient, il y avait quelque chose de familier chez cet ours particulier.
va	5	Faites du bon travail, n'est-ce pas ? "
va	7	" J'aime ça, " dit Sarah, tendant à la femme une tasse de thé.
va	9	Une douzaine d'autres papillons s'élevèrent à travers les embruns près de lui, esquivant des nuages de brume cristalline projetés par la cascade rugissante.
va	5	Dans un hôpital à Manchester.
va	8	Je regardai la ligne d'avions et pensai 'un de moins, trois à faire' et je sortis en grimpant.
va	6	Les duels n'étaient pas quelque chose à prendre à la légère.
va	5	Courir le long de ce sentier fut les quinze plus longues minutes de la vie du garçon.
va	7	Si vous allez cuisiner du Spam, faites-le correctement. "
va	5	" C'est la réalité, du moins ici.
va	6	Les plafonds sont tout aussi hauts ici, mais il n'y a pas de murs intérieurs.
va	3	" Eh bien, heureusement pour vous, vos morsures et égratignures ne nous ont pas tués.
va	6	" C'est absurde, " dit-il, ses yeux se fixant sur les siens.
va	7	Ted désigna de l'autre côté de la rue le zombie assis sur son porche.
va	8	Penser qu'après tout ce temps, Salazar se souvenait encore, jubilait encore.
va	6	La prochaine fois que Noel se réveilla, il faisait noir dehors.
va	5	Nous aurions perdu la guerre sans vous !
va	4	Ethan hocha la tête, " Il semble qu'il dise la vérité.
va	7	Il passa ses doigts le long de mes bras et la chair de poule suivit rapidement.
va	8	Ils couraient un grand danger que l'escalier restant ne se brise.
va	7	De ma bonne main, je sors mon téléphone et compose le numéro abrégé de Jesse.
va	8	Le Prince sentit comme si la pièce venait de s'éclaircir.
va	6	Je me retournai rapidement et pointai mon bâton vers les autres loups presque sur moi.
va	7	" Avez-vous la moindre idée à quel point cela paraît stupide ? "
va	7	Bientôt quatre hommes revinrent au sommet du mur, parlèrent ensemble et se dispersèrent ensuite.
va	8	Dans un silo, dans un champ, dans une prairie, un ordinateur active un protocole de lancement de missile.
va	7	Les gens du peuple ont été victimes de sa brutalité autoritaire.
va	6	"Un message de bienvenue, et il est bien reçu," sourit Zelda, considérant sa proposition.
va	8	"Il ne m'est même jamais venu à l'esprit qu'elle puisse ne pas le faire," répondit Ted.
va	4	Connor prit trois grandes respirations, s'assit sur le lit et ferma les yeux.
va	8	"Ce n'est pas fini," cria l'ange en s'échappant dans la nuit.
va	4	"Ce sera génial, Abby, tu verras."
va	7	Il n'y avait rien qu'elle aurait pu faire.
va	11	La déclaration finale de l'offre promettait de la publicité, des portes ouvertes et du marketing de réseau d'agents immobiliers pour une commission incroyablement basse.
va	9	Un bras serrait le haut de la longue hampe, et ses muscles saillaient d'une manière que Neil enviait.
va	6	Habituellement, cela n'existait pas de notre point de vue... Un chaos fortement potentialisé et j'ai entendu l'appel.
va	8	Victoria suivit le regard de Williams vers l'écran hôte et vit une représentation d'elle-même plus vraie que nature.
va	9	Le Dr Stadler inséra la sonde dans l'incision et commença à aspirer l'excès de sang.
va	4	"Tu sais, j'ai ma théorie là-dessus.
va	8	Si ce qu'elle présumait était vrai, sa vie serait elle aussi en danger.
va	5	Les créatures noires seraient comme des loups parmi les brebis.
va	7	C'est comme s'ils parlaient spécifiquement de moi.
va	6	Je me demandais ce qui t'était arrivé."
va	5	Qu'est-ce qui te fait dire ça ?"
va	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
va	5	"Je t'ai vu en rêve," dit-il, "je suppose."
va	7	"Elle n'a jamais eu l'intention de me tuer, tu sais.
va	6	De toute évidence, aucun des deux hommes n'avait d'héroïsme en tête.
va	4	Gabe prend le volant.
va	9	Puis il trouverait un endroit à l'abri des regards et attendrait qu'ils passent.
va	4	"Personne ne te reconnaîtra."
va	5	"Depuis combien de temps la connaissiez-vous ?"
va	6	Allons-nous nous mettre au travail ?"
va	7	Les autres gloussèrent tandis qu'il se relevait avec difficulté.
va	7	"Pourquoi ne quitterions-nous pas ce palais infernal pour nous rendre dans les rues ?"
va	5	Finalement, il retourna vers le feu.
va	6	Tout droit se trouvaient la salle de bain et les toilettes — à droite, la cuisine.
va	6	J'ai l'impression de te faire défaut sur ce point.
va	5	Au lieu de cela, elle avait eu le cœur arraché.
va	6	Aucun endroit où aller, tu vois ?"
va	6	Il prit le premier anneau de la chaîne.
va	8	C'est une fragile flamme de bougie dans un monde sombre et orageux.
va	5	"C'est une mauvaise idée," dit Red, secouant la tête.
va	6	Les gens oubliaient beaucoup trop facilement le coût humain des conflits.
va	6	"Cat, as-tu un bon décompte de nos amis ?"
va	8	Les visages des personnes sur la photographie étaient tous souriants, amicaux et radieux de joie.
va	6	Une femme était dans la cage, et elle leva les yeux vers lui.
va	5	"Viens Eda, alors nous pourrons tous être stables."
va	6	Il se sentit découragé en le voyant.
va	4	L'homme est un génie à cet égard.
va	5	Chris ne savait pas vraiment par où commencer.
va	7	Tu as l'air d'avoir juste vu le Diable en personne.
va	4	Melody cria, alternant maintenant entre rires, reniflements et toux.
va	10	Puis un jour, ils sont venus frapper à la porte d'Ivan, bien que lui et sa famille fussent tous Ukrainiens.
va	6	Maintenant, l'avoir dans mes bras chaque nuit est une bénédiction.
va	7	Assise proprement dans le puits entre les deux se trouvait une grande boule d'argent étincelante.
va	10	Hautes d'au moins vingt pieds, les portes étaient suffisamment grandes pour engloutir tous les véhicules, sauf les plus grands.
va	3	# 42 BELLE JOURNÉE La journée était très ensoleillée, mais froide.
va	8	"Je sais que certains trouveront mes remarques désuètes, mais la civilité et la courtoisie sont importantes."
va	3	Soudain, un mur s'ouvrit et plusieurs formes de vie entrèrent dans la pièce.
va	6	Dans son propre esprit, elle en avait peur, et en réalité, elle se le cachait.
va	8	Eh bien, tout ce que tu dois savoir.
va	7	"Je comprends, mais allons faire un saut dans notre cabine une seconde," demanda Natalie.
va	6	Le capitaine baissa les yeux vers l'enfant effrayée, "Montre-nous ce collier, fillette," ordonna-t-il.
va	6	"Oui," admit-elle, "et tant pis pour moi."
va	5	Je vais honorer cette promesse, sergent."
va	8	Fabriquées à partir de pneus d'automobile recyclés, c'étaient les chaussures les plus confortables qu'il possédait.
va	5	Les gens veulent dormir ici !
va	3	Douze yeux le fixèrent intensément tandis qu'il émergeait de la piscine.
va	8	Le petit salaud qui avait volé la boucle d'oreille de sa femme.
va	7	Parmi ses hommes, ou avec ses amis, il était assuré et détendu.
va	5	"Revenons à ce gars dragon," dit Jimmy.
va	10	"À cause de ce que cela ferait à notre vision du monde."
va	6	"Est-ce que cela t'inquiète ?"
va	7	"Tu n'as pas commencé le mousseux," dit alors Trudie, arrachant la feuille d'aluminium de la première bouteille.
va	7	"Billy, le chef de la police, m'a fait rapport sur le vandalisme ici."
va	6	La réunion de famille ne se passa pas tout à fait comme Bradley l'avait imaginé.
va	4	Sarah fit frire les derniers œufs.
va	8	En ce qui concerne ce que les gens pensent, c'est une raison pour laquelle je veux qu'ils mènent cette mission.
va	6	Voulez-vous que j'essaie ?"
va	8	Sous les étagères se trouvaient d'autres boîtes, ainsi que des pelles, des haches et une fourche.
va	8	J'ai trouvé un banc tranquille près du quai de la gare et je me suis installé pour attendre le matin.
va	6	L'eau commença à s'engouffrer.
va	5	Ça l'a fait réfléchir à ça.
va	8	C'était la voix de Mike Tomlinson, une jeune recrue que Lucas avait prise sous son aile.
va	5	"Au moins, ils ont mis cette barre noire sur mes fesses."
va	6	"Mesdames et Messieurs," cria Reggie, "remettons cette discussion à notre prochaine réunion."
va	7	Il se sentait mieux maintenant, bien qu'il ne puisse toujours pas s'asseoir.
va	5	Maria n'avait pas beaucoup d'expression sur le visage.
va	6	Quand nous avons été assez grands, Maman nous a emmenés sur la route pour chasser les anges."
va	4	"Colonel, vous avez vu pour la dernière fois les millions innombrables de l'Amérique traverser le vingt-et-unième siècle en force."
va	7	Mieux valait que les mortels ne pussent pas voir cela, ils ne pouvaient en comprendre l'intégralité.
va	6	Même à son âge et après toutes ces années, il restait un homme capable, ses sens vifs et aiguisés.
va	8	J'apprécie ce que vous essayez de faire.
va	8	"Parfois, la meilleure façon de cacher quelque chose est en pleine vue."
va	8	C'était en supposant que Doc les avait identifiés correctement.
va	6	C'était une trop belle occasion à gâcher.
va	5	Il devint silencieux après cela, regardant fixement la mer.
va	4	C'est le moment."
va	6	Saule Ondulant et Trois Paniers s'apprécièrent immédiatement et devinrent rapidement des compagnons.
va	6	"Les fédéraux arrivent, pour sécuriser la scène, 532," conseilla le répartiteur.
va	8	Notre programme est bien plus moderne que tout ce qui existe là-bas.
va	5	Ne les laisse pas te tromper.
va	7	"Eh bien, cela devrait nous faire gagner quoi, une minute ou deux ?"
va	6	Peut-être avait-il manqué ce dernier point dans l'obscurité, car il s'en prit de nouveau à moi.
va	7	L'officier responsable de ce détachement était un jeune lieutenant.
va	9	Il faut qu'on aille à la salle des preuves !
va	8	Peut-être pourrait-il faire une petite baignade plus tard pour au moins ne pas se dégoûter lui-même.
va	10	Il se demanda pourquoi il ne parvenait pas à prendre le contrôle du métamorphe.
va	9	S'il ne me voit pas, j'espère que quand il lèvera les yeux, il te verra."
va	7	J'avais le sentiment qu'ils ne sortiraient jamais.
va	7	Assis sur la terre brûlée, ils virent dans sa main une simple pierre.
va	6	Comme une petite mitraillette, elle avait pensé en achetant l'arme.
va	7	Une seule tasse froide de café noir se tenait près de l'évier.
va	7	Liam avait choisi l'école principalement en raison de leurs frais de scolarité moins élevés.
va	6	Après quelques instants tendus, un homme de grande taille sortit du bâtiment, les mains sur la tête.
va	6	Il sauta vers elle, la prit dans ses bras et la souleva dans les airs.
va	7	Heureux d'en faire partie ! "
va	6	Si nous sommes séparés, nous te rejoindrons à ta ferme, d'accord ? "
va	8	Il est situé dans la galerie de l'aile administrative, " rapporte Warrior.
va	6	Elle dit : "Je n'ai pas considéré cela comme une épreuve, monsieur."
va	5	Je posai de nouveau ma main sur son épaule.
va	3	"Ici Tim Reynolds, et jusqu'à ce que vous entendiez de nouveau de moi, restez forts, mes amis."
va	8	Les cousins faisaient de leur mieux pour paraître calmes et tranquilles, mais leurs yeux pétillaient d'impatience.
va	8	Adele ne leva pas les yeux mais savait que son regard était sur elle, elle se demanda ce qu'il pensait.
va	7	La grotte était assez grande pour que beaucoup de gens puissent y vivre.
va	6	Cette femme a essayé de me voler ! "
va	10	Il ne lui lança qu'un regard dur pour son conseil, tirant furieusement sur sa pipe jusqu'à ce qu'il ne puisse plus résister.
va	8	Mana se leva et désigna une porte dans le coin de la pièce.
va	6	Le murmure du garçon fut aigu alors qu'il montrait du doigt la rivière.
va	11	Ils passèrent devant les guichets pour se diriger vers les escaliers roulants au centre du grand bâtiment.
va	7	Néanmoins, les garçons devaient encore trouver les parents de la mariée.
va	6	À proximité, une alarme retentit aux alentours du poste d'armement.
va	6	Cependant, une grappe refusa de partir.
va	9	De vilaines entailles rouges recouvraient son visage, et elles continuaient le long de ses bras et de ses jambes.
va	6	"Tu es l'un des nôtres maintenant.
va	5	Lucas se remit en position, "Très bien, c'est parti.
va	5	Un instant plus tard, la clé gratta dans la serrure.
va	6	Il utiliserait une vraie stratégie lorsqu'il tenterait cela.
va	7	Jonesy vérifia l'écoutille extérieure, qui affichait une lumière verte.
va	10	Les pieds de Melody commencèrent à glisser sur le sol en béton poli.
va	6	C'est tout ce que je savais.
va	6	En moins d'une semaine, j'avais volé la vie à trois hommes.
va	7	C'était mieux que de conduire un cabriolet.
va	9	Nathan marcha avec raideur à quelques mètres de là pour respirer l'air froid et mort.
va	8	Toute l'Europe n'était pas revenue à ce qu'elle était avant la Révolution.
va	8	Le vieux docteur, voyant l'intense peur dans les yeux de David, reconnut rapidement le problème en développement.
va	9	"Et vous n'avez aucune théorie sur ce qui s'est passé ?
va	5	Logan m'arracha le pistolet des mains, me faisant pivoter.
va	5	"Ali, sais-tu qui était là ? "
va	6	Nous y serons en moins d'une demi-heure," dit-il.
va	6	Il était temps de partir.
va	4	"Alors," Mike brisa le court silence, "voilà."
va	7	Il venait de passer l'aube, les ombres de la forêt encore longues et fraîches autour d'eux.
va	6	Ma chambre est la première à gauche.
va	7	Il avait été bien soigné et aimé par les Australiens qu'il avait rencontrés.
va	7	Je me penchai de près mais ne savais pas ce que c'était.
va	7	À l'horreur de Matthew, le cow-boy lança la lanterne – leur unique source de lumière – vers les créatures !
va	4	Je veux dire, prends un café.
va	6	As-tu dit à quelqu'un que tu partais ? "
va	8	Ravi de vous avoir à bord.
va	7	John demanda à Terry s'il savait combien étaient déployés.
va	9	Il s'assura que quelques miettes de pain se trouvaient sur son blazer d'écolier.
va	5	Il se tint debout, mangea et pensa.
va	3	« Alors, vous étiez ici pendant le siège ottoman ? »
va	5	"Pouvez-vous me faire sortir d'ici ? "
va	7	Elle passa l'arme à son autre main et essuya la transpiration de sa paume sur son jean.
va	5	Vous n'auriez jamais rien su. "
va	6	À un autre moment, les vautours auraient été comiques à observer, mais pas maintenant.
va	7	"Ils me rendent malade," son père continua de rager.
va	5	Ses hommes, dans tout le bâtiment, avaient une apparence désordonnée similaire.
va	4	"Ce n'est pas – " "Oui, ça l'est."
va	5	Elle ne se retourna même pas d'un regard.
va	7	Avant de tirer des conclusions hâtives, j'ai déjà parlé avec Paul. "
va	7	Sans avertissement, une explosion de flammes allume toutes les torches simultanément, illuminant toute la caverne d'une lumière orange.
va	7	"Oh, mon Dieu, mais j'étais tellement excité pour les Jeux d'Espions aujourd'hui ! "
va	7	Une femme qui dirigerait ne pourrait espérer survivre sans une double portion.
va	5	"Il possédait des casinos à Vegas il y a quelques décennies," répond Gabe.
va	4	Ce sera une pénalité. "
va	8	C'était clair et s'étendait à quelques pieds du sol.
va	6	"Les hommes ne sont pas comme nous, pourtant à bien des égards nous sommes tout à fait semblables."
va	3	« Haus est toujours à l'intérieur, » dit-il sèchement.
va	6	Je regardai Alita qui me sourit en retour.
va	7	Je tiens la boîte de teinture capillaire.
va	9	Un craquement écœurant résonne à travers la caverne alors que le gantelet écrase facilement l'épais exosquelette d'un lourd coup de poing descendant.
va	8	Ils portaient des chemises rembourrées éclaboussées de peinture, des jeans sales et des bottes de gréeur.
va	6	Ce n'était qu'une question de temps avant qu'ils ne débusquent le métamorphe.
va	5	S'accroupissant, il fouilla dans les cendres.
va	5	Logan se leva de sa stupeur, son apathie abandonnée.
va	7	Vous devez vous déplacer dans le vaisseau déguisé pour que personne ne puisse vous reconnaître.
va	5	Cet air français, je vous le dis. "
va	7	Assez de personnes pour que six de plus puissent facilement disparaître.
va	7	C'est ce que sont aussi ces anges, mais ils ne travaillent pour aucun Dieu. "
va	9	Tout à coup, ils sortirent du sentier sinueux pour pénétrer dans la lumière vive d'une clairière.
va	6	Je vous avais prévenu de partir.
va	5	Voulez-vous y aller ? "
va	7	"Une fois que tu l'auras entre tes mains, amène-la-moi.
va	9	Ils ont bien trop d'avantages et maintenant ils savent que nous sommes ici ! "
va	6	Il essaya d'utiliser son sort, mais il échoua.
va	7	dit le Prince, sentant son estomac se vider sans avertissement.
va	9	"Est-ce que j'ai l'air de plaisanter ? "
va	7	Le nouveau Kyle avait des bras et des jambes grêles, un long nez étroit et une peau bleuâtre.
va	6	"Mais il n'y aura pas de quartier, vous savez ! "
va	5	"Nous sommes tous les deux des chasseurs," dit-il, "donc nous connaissons les règles."
va	10	Il a pu identifier trois ensembles d'empreintes distincts basés sur la taille des pattes.
va	8	Les commentaires de l'équipe britannique en course sont déjà arrivés.
va	8	Mike et Mark se figèrent, bières à la main, sans voix, les yeux rivés l'un sur l'autre.
va	7	Un grognement s'échappa de mes lèvres alors que ma hanche heurtait la rampe métallique.
va	10	Les murs furent alors scellés et des équipes d'ingénieurs et de bâtisseurs commencèrent à y travailler.
va	3	« Moi non plus », dit Laura, « mais quelque chose ne va pas ici. »
va	9	Mais il était évident que la cavalerie écraserait leur position en un instant.
va	4	Vous avez vu sa blessure ; vous avez poussé la flèche à travers sa peau. »
va	7	À sa taille, son ventre saillait, mais autrement son corps semblait relativement en bonne forme physique.
va	8	Mac savait qu'il ne pouvait pas encore aller chercher Janelle.
va	6	Je le sens, sa sueur, l'humidité de ses vêtements.
va	7	Une fois dehors, il trouva des chiens affamés, des caisses de bière vides, des poubelles, quelques fumeurs aléatoires mais pas d'August.
va	3	« Mais je ne peux pas y aller », protesta-t-il.
va	7	Tout y était tel qu'ils l'avaient laissé.
va	5	C'est tout délicieux, je l'ai goûté moi-même, » dit la harpie.
va	8	Dès ce premier instant, une chaude affection pour la fille sans nom s'empara de moi.
va	6	Elle n'a pas appris que son peuple est conquis. »
va	3	« Je cherche la Voie afin que mes yeux s'ouvrent à la Lumière. »
va	5	Il devait les obtenir en premier.
va	7	Chaque centimètre carré de leur petite ville servait de lieu de rencontre pour un potentiel « Monsieur Parfait ».
va	9	Ses pensées revenaient sans cesse au Jugement des Épées et des Âmes.
va	6	J'ai essayé de vous appeler toute la journée hier.
va	3	« James, le problème est que nous ne savons rien », dit Tori.
va	6	Le premier propriétaire a acheté la voiture neuve en 1968 et me l'a vendue en 1970.
va	10	Encore une fois, je mettais en danger la vie de ma fille de chair et de sang.
va	7	Sautant de la flèche du chariot, il attacha ensemble les rênes de cinq chevaux.
va	3	« Ça, ma chère, c'est un secret coûteux en effet.
va	6	Je vous donne jusqu'à mon retour pour décider.
va	6	Profitez-en tant que ça dure.
va	3	« Va les calmer, Brice. »
va	3	« Et ton frère n'était pas inclus, je suppose, hein ? »
va	3	« J'ai entendu dire qu'ils sortent quand ils ont dix-huit ans. »
va	6	Les éclats qui étaient mon cœur se brisèrent en encore plus d'éclats.
va	3	« C'est le froid et la faim », répondit Rafe, passant un savoureux morceau à Eda.
va	6	Mesurant plus de six pieds, l'homme était un guerrier de premier ordre.
va	6	À bien y penser, pourquoi serait-elle si triste ?
va	6	dit-il, bloquant ses roues en place.
va	7	Ce qui n'était peut-être pas un accident.
va	7	Ils s'étaient téléportés du bâtiment de bureaux directement vers une autre planète.
va	3	« Je n'ai jamais su cela », dit Kim Stark.
va	4	« Souvenez-vous, ce n'est pas une fille.
va	10	À chaque pas, nous pouvions entendre des appels rauques provenant des cuisines d'en haut.
va	5	Dois-je tout faire moi-même ? »
va	6	Sa connaissance du monde l'étonnait.
va	3	« Pas seulement notre unité », dit-elle, en insistant sur le « notre », « dehors aussi. »
va	7	J'ai un bon ami chez le Président actuel, mais le candidat adverse ne m'aime pas beaucoup.
va	8	cria Tommy, tirant Ricky par le col de la chemise et le jetant au sol.
va	4	Il se détendit un peu ; apparemment rien de grave n'allait mal.
va	5	Son jeune cœur s'ouvrit immédiatement à lui.
va	3	« Cela a certainement fait une impression sur notre petit ami. »
va	4	Croyez-moi... » « Je vous crois, je vous crois.
va	7	Cela signifiait que nous devions travailler plus dur.
va	7	Nous lui avons passé de la nourriture par l'écoutille, mais il l'a juste jetée sur les murs. »
va	6	Le front de Lady Adele se plissa de concentration.
va	9	C'est une chose construite, sans sentiments ni pensées propres.
va	7	Nous avons décidé de laisser le Dr Eva dans l'ignorance.
va	8	Je suis sûr que vous devez être assoiffé. »
va	6	« À propos du programme spatial, ouais », dit Calvin.
va	6	Instantanément, il tomba par-dessus bord et flotta en aval.
va	10	dit Victoria, haussant la voix et se penchant par-dessus l'épaule de Toby.
va	3	« Daiquiri por favor » répondit Sasha, j'aimais son style.
va	6	La voix d'Hector s'éteignit et il soupira.
va	6	Elle tombait amoureuse du pirate.
va	3	« Vous restez aussi dans la Ville des Vents pour le week-end ?
va	3	« Vous êtes-vous vraiment cru mon supérieur ?
va	7	Je pense qu'elle aime être choyée.
va	6	« Giorgio, tu es la personne la plus honnête que je connaisse.
va	5	Une petite force était en formation devant moi.
va	5	« Sergent-chef, le Capitaine m'a demandé de vous faire savoir que nous avons des ordres de déploiement.
va	9	demanda-t-elle doucement alors qu'il se tournait pour lui faire face.
va	7	Il l'embrassa sur la tête et s'assit à côté d'elle pour manger.
va	4	Elle y réfléchit un instant, « Que leur diriez-vous cette fois ? »
va	7	dis-je à voix basse tandis que Reid le débarrassait de son arme.
va	5	Tout allait changer ce soir.
va	3	« Que dois-je faire de vous ? »
va	7	Vous avez peut-être raison, n'importe lequel d'entre nous pourrait avoir raison, ou nous pourrions tous avoir complètement tort.
va	6	Son regard s'adoucit et elle me prit les mains.
va	8	Destro ouvrit une petite pochette à sa ceinture et en sortit ce qui ressemblait à un smartphone.
va	9	Mais il y a quelque chose que vous devez savoir.
va	6	Avec précision, ils ramèrent jusqu'à la terre.
va	5	Je ne voulais pas le combattre.
va	8	L'allée bordée d'arbres fut soudainement illuminée, comme si Dieu avait allumé les lumières du studio.
va	9	Cette première impression olfactive fut étouffée par un autre sens, celui du toucher.
va	9	Les tremblements du patient se transformèrent alors en tétanos généralisé, ses muscles se contractant et tirant sa forme frissonnante pour la rendre rigide.
va	4	Je regardai la couverture, « Le chemin de la guérison » par Tony Wilson.
va	9	Tate se dressa sur ses étriers pour voir un tigre rattraper un veau d'un an.
va	9	Les angles de ces motifs semblaient faux, étranges, différents de tout ce qu'il avait jamais vu auparavant.
va	3	« L'Armée de l'air ne donne jamais cette information, mais je pense que c'était une panne de carburant.
va	8	Contrairement aux matins pressés de la vie aux États-Unis, les journées commençaient maintenant lentement et intimement.
va	6	Il la trouvait la plus jolie demoiselle de la forêt, et son cœur lui appartenait.
va	6	Ça me donne envie de l'embrasser.
va	7	Non pas que je puisse lui en vouloir.
va	7	Elle devait faire semblant d'être Béatrice.
va	8	Elle commençait à être contente d'elle-même.
va	5	Je vais me dépêcher.
va	6	Cela me rappelait les voyages avec Clancy au bon vieux temps.
va	7	Pois secs, patates, carottes, saucisses, bacon, porc salé et autres nécessités remplissaient leurs provisions.
va	5	Derrière elle, à quelques mètres seulement, une silhouette se glissait silencieusement à travers les ombres.
va	8	L'Arbitre rassembla le dossier et le glissa dans une enveloppe, la scella et la laissa tomber sur la table.
va	3	« Et maintenant grâce à toi », murmura-t-il, « je vis dans ce monde. »
va	5	il cligne des yeux et baisse son arme.
va	6	Je n'avais jamais imaginé que ce jour arriverait.
va	8	C'est sans doute la source de ces étonnantes réserves de richesses.
va	8	Dominick eut l'air surpris qu'on lui ait demandé cela.
va	3	« Phoebe Asgard, » crache Eleanor, « cette putain de garce ! »
va	6	vint le son de l'obscurité devant lui.
va	8	Quelque chose au dos de ma note attira son regard.
va	4	Carlos était le plus âgé, le plus grand, le plus fort et le plus bête.
va	7	Jacob était accroupi à une fenêtre, scrutant la nuit.
va	9	Au moins Toby commençait à se comporter comme un enfant de sept ans normal.
va	5	Je dois m'absenter un moment.
va	7	Il disposa des vêtements et descendit dans la chambre d'Anna.
va	8	Josie regarda autour d'elle, les visages sévères du docteur et de son assistante.
va	8	Il y avait des épingles marquant leurs points d'escale et une ficelle rouge marquant l'itinéraire.
va	6	Les mots du garçon résonnent dans la pièce profondément silencieuse, troublant l'ambiance paisible.
va	7	Une extrémité de la plateforme touchait le sol et l'autre montait très haut dans le ciel.
va	9	Il regarda dans son rétroviseur le camion qui tournait aussi à gauche, maintenant à un mille derrière eux.
va	8	Se tenant à un pied l'un de l'autre, il se demanda s'il l'avait embrassée trop tôt.
va	5	Je devrais être loué, pas condamné !
va	6	Il n'y a rien à vivre.
va	3	« Nous sommes classés comme pirates en fait, » répond Jason avec amusement.
va	5	Il se recula plus loin dans le coin.
va	3	« Je ne l'ai pas vu, pas sûre que je le reconnaîtrais de toute façon, » répondit-elle.
va	4	Le réchauffement climatique était un sujet que tous deux discutaient souvent.
va	3	« Quand vous avez écrit sur les clichés, vous êtes capable de les repérer.
va	3	« Voyons ce que vous avez ici. »
va	5	Ça n'avait pas l'air joli.
va	6	Julian et Amelie, Véronique et Mortimer, Bishop et Fiona... Max... Caden.
va	3	« Est-ce qu'il pleut encore ? »
va	4	Je claquai la porte.
va	8	Ses mocassins avaient aussi des grelots qui faisaient des bruits de cliquetis quand il dansait.
va	3	« Les nouvelles n'ont pas dit, mais je suis content que vous soyez en sécurité.
va	7	On ne dirait pas qu'elle portait du maquillage, mais son visage rayonnait d'élégance.
va	5	Je demandai : « Y en a-t-il d'autres ? »
va	6	Elle avait craint d'être assassinée une fois.
va	7	Je fis une pause sur le bord, pris une profonde inspiration et serrai fermement les pistolets dans mes mains avant de sauter.
va	3	« Tu penses que Bob était de la partie ? »
va	7	Évidemment, il avait essayé de fuir vers le château, mais avait échoué.
va	8	L'infortuné soldat regarda l'un et l'autre des hommes et perdit sa faculté de parler.
va	3	Bon débarras, » déclara-t-elle enfin, la voix ferme et froide comme la glace.
va	6	Au lieu de cela, le jeune homme s'effondra, saignant sur le parapet.
va	10	Ben et moi nous sommes tous deux retournés brusquement et là se tenait Raziel, les bras croisés et les yeux écarlates flamboyants.
va	3	« Je vais tuer Essa. »
va	9	Plus sur la façon dont cela va affecter Sky.
va	8	Brenda posa une main sur sa bouche pour étouffer le choc qu'elle ressentait.
va	4	Reviens ici, toi – » Miriam réussit à se tordre pour se libérer.
va	7	Il s'arrêta près du bout de la table et se mit au garde-à-vous.
va	6	Tirant la chaîne, je sortis de la cabine et un instant plus tard je me lavais les mains.
va	9	Vous feriez mieux de mettre de la distance entre vous et cet endroit, » répondit Melody.
va	3	« Vraiment utile seulement dans une situation de un contre un, cependant. »
va	10	La musique venait de l'étage au-dessus mélangée aux sons de la rue montant l'escalier.
va	3	« Non, sire, » dit-il avec douceur, « j'ai été très chanceux. »
va	3	« Vous pouvez l'avoir ! »
va	3	« Mais vous avez été amené ici, » continua-t-il, « et donc maintenant tout est plus compliqué.
va	6	Pas de téléphones portables, d'internet, de télévision, ni de radio, tout est parti.
va	8	Dans les cas extrêmes, si nécessaire, je ferai de mon mieux avec diligence pour contrecarrer chacun de vos efforts.
va	9	Le soleil n'était pas encore levé et une brise fraîche soufflait le long du flanc de la montagne derrière eux.
va	7	L'homme arrêta les chevaux de trait laborieux.
va	9	Puis il marcha dans le champ et monta la colline dénudée sous l'étang pour être seul.
va	8	Le sol s'abaissait vraiment sous eux, maintenant, dans une descente raide et rocheuse.
va	3	« Montant à travers 58 000 pieds, la retournant sur le dos.
va	8	Une fois terminé, il jeta son bâton dans le feu et ils le regardèrent tous deux brûler et crépiter.
va	7	Pourtant, nous choisissons tous, peut-être pas notre passé mais certainement notre avenir.
va	7	Je savais que je devais faire mon devoir.
va	3	« Le Département de l'Agriculture avait une division appelée « bm mûr » ? »
va	4	Ce n'était certainement pas un rêve.
va	3	« Quelque chose de Wendy ? »
va	9	Joe commença immédiatement à tirer sur le cordon de la bourse.
va	8	Elle était toujours inquiète, mais la tension dans ses entrailles semblait s'être apaisée.
va	6	Il se tourne vers moi, avec un sourire malicieux.
va	7	Elle déforma son visage et secoua tout son corps en fausses convulsions pour démontrer.
va	7	Une décennie entière s'était écoulée depuis le mariage de son fils à Fort Langley.
va	8	Il sentit qu'il commençait à roussir.
va	7	Son père était parti et, à toutes fins utiles, sa mère aussi.
va	7	Avec ces mots, il exhala un dernier souffle rauque et son visage prit une expression paisible.
va	7	Je devais admettre que cela sonnait bien.
va	3	« Madame Sinclair, notre navette spatiale est une seule unité fixe, qui reste ensemble pendant tout le vol.
va	7	Elle souhaitait que sa vie se termine à ce moment.
va	8	Lizzie pouvait dire que sa mère ne changerait pas d'avis.
va	5	Enfin, le cœur lourd, je m'arrachai.
va	6	Je vous ferai savoir que je suis extrêmement belle !
va	5	En raison des vieilles légendes, vous ne pouvez pas grimper là, vous échouerez et vous tomberez.
va	3	« La queue de la navette mesure quatre pieds de haut, mais je peux la rétracter.
va	8	Elle regarda Sarah et, si quelque chose, la peur semblait être plus intense qu'avant.
va	6	Claire passa par l'étroit portail et s'arrêta devant le bâtiment.
va	7	Je pensais juste que vous devriez savoir. »
va	6	Ça ne fait pas de mal de demander.
va	9	Mana resta immobile un long moment, et elle ouvrit le tiroir de la table de chevet de Miriam.
va	7	Le métal froid du canon pressait contre le bas de mon dos, caché.
va	15	Le garçon plus sombre rougit, et il s'approcha de l'une des ombres projetées par les bougies des appliques murales.
va	6	Et la quille est en érable dur. »
va	3	« Alors, quelle est l'histoire derrière cet ordinateur et pourquoi est-il si important pour vous ? »
va	6	Faisant glisser ses mains d'avant en arrière le long de la base, il ne trouve que du bois assaisonné ne contenant aucun trésor.
va	4	Il passa son doigt dessus.
va	6	Ses bras étaient tendus, comme en supplication.
va	3	« Nous allons le rendre plus beau. »
va	4	ils se sont approchés. »
va	3	« Il aimait gribouiller. »
va	7	Il fit pivoter les étagères en place et réinstalla les chevilles cachées qui les maintiendraient là.
va	8	Il est clairement en train de construire un crescendo criminel, et je souhaite qu'il y arrive tout simplement.
va	3	« Nous nous sommes cachés longtemps, » dit Gabe.
va	3	« J'espère que tu as raison Connor... » Maria se retourna et désigna le lit.
va	7	demanda-t-il, avant de le mettre dans sa poche.
va	7	Le destin restait toujours fermement de son côté, et cela seul guiderait les événements dans leur direction nécessaire.
va	3	« Une belle journée pour l'Empire, une tête de pont sur les côtes orientales du continent ! »
va	8	Cet ebook ne peut être revendu ni donné à d'autres personnes.
va	6	Il le tendit ensuite à Aigle Blessé, lorsque le chef lui fit signe.
va	8	Le groupe se remémorait et analysait tous les spectacles qu'ils venaient de voir.
va	8	dit Richard en regardant Grace qui rougit.
va	3	« Nous devons essayer de sortir maintenant ! »
va	6	En fait, il réalisa soudain qu'il avait négligé Neil dernièrement.
va	6	Au lieu de cela, il adoucit ses paroles, baissa le ton et raconta un mensonge flagrant.
va	8	Avec un cri de jeune fille, le mage s'effondra en un tas.
va	3	« Tu es sur Facebook !
va	6	Personne n'avait un miroir aussi grand – elle n'en avait même jamais entendu parler !
va	3	« As-tu vu ce qu'il a fait à ces péquenauds ? »
va	6	Cependant, malgré ses efforts inlassables, sa chasse fut infructueuse.
va	5	Il se tortillait sur sa chaise.
va	3	« C'est le bon moment pour tester cette théorie. »
va	5	La cargaison était de grande importance pour le Faucon.
va	3	« Montrez-moi, » lui dit-il doucement.
va	8	Je sais qu'ils ont été mis en mouvement par d'autres êtres humains vivants.
va	3	« Ce n'est pas un bébé, c'est vraiment effrayant.
va	8	Peut-être pourrait-elle envoyer un mot ou obtenir de l'aide.
va	3	« Merci encore, monsieur, » dit-il, levant les yeux vers ceux du président.
va	6	Le bâtiment était indépendant, en bordure d'un lourd développement industriel.
va	5	Savez-vous où il est ? »
va	7	hurla Beppe en esquivant un autre coup de poing.
va	3	« Que s'est-il vraiment passé à Tortuga ? »
va	8	Elle est brillante, splendide et elle est toute à moi.
va	10	Si le plan avait échoué et que Fuchs et sa bande étaient capturés, ils avaient un moyen de s'en sortir.
va	8	Ce jour fut le début de sa plus grande réussite, son chef-d'œuvre.
va	5	Comment elle perdit ses deux filles de la tuberculose et son mari peu après.
va	6	J'espère que ces moteurs ne seront jamais turbocompressés.
va	8	Elle continua à vider le contenu des tiroirs, fouillant les placards moisis et ouvrant les portes.
va	3	« Bien sûr, je m'en souciais, j'ai laissé mon rendez-vous saigner à mort avec un fou en liberté. »
va	9	Il y a longtemps, il fut séparé de la canne, et le moment est venu de le rendre à sa juste place.
va	7	C'est juste comme ça que les choses sont de nos jours. »
va	3	« Vous allez travailler pour les Allemands ? »
va	9	Mon père pense que je suis la star de la Petite Ligue.
va	7	Comme Charlie s'y attendait, les seules personnes dans le département étaient les secrétaires, Jodie Anderson et Phoebe McMillan.
va	5	Combien de temps sommes-nous restés là-bas de toute façon ? »
va	6	Il était pressé de rentrer.
va	10	Derrière eux, Natasha et le reste de l'équipe d'Undertow étaient entassés dans le H3.
va	6	Il chercha dans sa poche l'un des biscuits.
va	10	J'essayai de lever la tête mais cela ressemblait à un poids mort me tirant vers le bas.
va	7	Courageusement, elle regarda les vagues s'abattre sur eux, Roberto aboyant des ordres à travers les nuages ​​orageux.
va	3	« Je sais ce que c'est, George, pourquoi y allons-nous ? »
va	6	Ils auraient pu me déplacer n'importe où pour faire ça.
va	3	« Je ne vois pas ton père essayer de donner le bon exemple ! »
va	4	Il se leva, « Le gendarme Mac ira bien bientôt, j'ai fait bouillir le sucre. »
va	3	« Tu ne peux pas être un tel chien pour faire cette chose !
va	3	« Ce casque est trop grand pour moi, Maman.
va	3	« Eh bien, ces gens devaient vivre quelque part.
va	5	Combien d'autres dingos sont infectés dont nous ne savons rien.
va	3	(Elle soupire, regarde autour de la pièce) Eh bien, peut-être que non.
va	3	« Voudriez-vous quelque chose à boire ? »
va	3	Ou peut-être, « les drogues ne sont jamais un bon divertissement, n'est-ce pas ? »
va	6	Abaissant ses lèvres vers les siennes, il la souleva dans ses bras et la ramena à sa chambre.
va	7	Chapitre 5 : Yeux de Loup Thé Noir s'approchait du village par le sentier de montagne.
va	5	Il fit le dernier pas et attrapa mon poignet.
va	6	Pourquoi t'offrirait-il un poste d'aide ? »
va	7	Iain a été tué par quelqu'un qu'il connaissait. »
va	4	Ses vêtements étaient depuis longtemps trop petits.
va	8	Les bouteilles se brisèrent à l'impact, le bruit étonnamment fort dans la nuit de banlieue silencieuse.
va	3	« Parce qu'elle est la réponse à leurs prophéties ! »
va	8	Ce week-end, je veux que chacun de vous choisisse une question et l'écrive.
va	5	La conclusion était définitivement le suicide, aucune note n'ayant été trouvée.
va	7	Encore une fois, le métamorphe commença à être criblé de balles.
va	8	Je soupçonne de savoir ce que c'est.
va	6	Qu'est-ce qu'ils nous reprochent ?
va	7	Eh bien, vous pouvez imaginer la controverse autour de cela !
va	6	Vous pouvez avoir la connaissance, mais pas l'enregistrement, c'est trop dangereux.
va	9	Bien qu'ils eussent déjà mangé, il était encore assez tôt et le soleil ne faisait que se lever sur les collines orientales.
va	10	L'air charrie des odeurs de sève de pin et de terre meuble.
va	7	Il leva les yeux vers ceux du Chercheur, et se dit qu'il était stupide.
va	5	Josie se sentit mal à l'estomac.
va	8	demanda-t-il, sa voix dangereuse, comme le grondement précurseur d'un volcan actif.
va	7	Tim ouvrit la bouche pour dire au revoir, mais Andy était déjà parti.
va	8	Mon esprit semblait incapable de pensée logique, et tous les sons autour de moi devinrent extrêmement forts.
va	7	Et quoi, la vérité les maintienne, à quoi leur suis-je utile ?
va	11	L'entraînement sur le terrain prend le dessus et Jason se tourne vers l'une des nombreuses positions de combat habilement apprises.
va	5	Ils le menèrent dans la cuisine.
va	8	Le reste de l'équipe d'Alejo était resté à Peshawar.
va	3	« Je pense qu'il est temps de vendre l'avion.
va	11	Elle dormait souvent avec ce qu'elle prévoyait de porter, mais maintenant elle avait un short et un soutien-gorge de sport.
va	7	ma voix est toute haletante, plus d'air que de son.
va	7	Une légère rougeur lui envahit les joues avant qu'elle ne puisse le réprimander.
va	7	Ils griffaient et mordaient le veau agonisant comme des chatons avec une souris, apprenant leur force et perfectionnant leur technique.
va	6	Une demi-heure plus tard, 2 heures avant le crépuscule, les premiers canons écossais ouvrirent le feu.
va	8	Une personne qui ne se laisse pas malmener, qui gagne les combats avant même qu'ils ne commencent.
va	7	Dame Tranquille rentrerait chez elle avec son fils Aigle Blessé, et les autres furent dispersés dans tout le village.
va	13	Une courte pause, puis celle de Peddle, un bureau plus proche et d'autant plus fort.
va	6	Préparez-vous à vous battre. »
va	3	« Pour l'instant, il y a un temple avec nos noms dessus.
va	6	Elle leur montrerait que Miss Cantwell avait entièrement tort.
va	3	« Je n'ai vraiment pas le temps pour ça. »
va	7	Tournant un coin, Amy ressentit une poussée d'excitation nerveuse en voyant la scène.
va	7	alors qu'ils arrivaient en vue de leur destination.
va	5	La rage remplaça la joie dans ma poitrine.
va	3	« C'était l'idée de Willie, » annonça Lilly Ann à Taylor, « n'est-ce pas amusant ! »
va	4	« Général, votre offre est très généreuse.
va	7	Vous aurez tout le temps de parler plus tard, k-" commença à dire Franks.
va	6	Je savais qu'ils l'avaient entendu, eux aussi.
va	7	Chapitre 29 : Amis dans le besoin La journée commença par une agréable surprise pour Noah.
va	9	Angélique frissonna, tant à la référence à l'Arabe mort qu'à la suggestion.
va	3	"Tu n'es qu'une statue, un morceau d'or.
va	5	"Qui va m'arrêter ?
va	6	Il avait déjà échappé à cette terre étrange une fois, mais comment pourrait-il y retourner sans Noelle ?
va	6	Wry se pencha de sa position couverte et tira.
va	9	L'écran plasma avait un cadre fait d'une véritable fenêtre en bois.
va	7	"Pour toujours, si je dois le faire.
va	3	« Oh merde, » murmura quelqu'un d'une voix sourde depuis le siège avant.
va	8	"Peut-être pour toi, mais pas pour le reste d'entre nous," dit Victoria.
va	8	Ils n'étaient pas morts, bien sûr, mais je ne pouvais pas le dire d'après leur apparence.
va	6	Une autre heure passa, la laissant plus perdue qu'avant.
va	7	Dans sa trentaine, après avoir vendu sa troisième entreprise, il investit massivement dans des start-ups internet comme Google, engrangeant des milliards.
va	5	"Il n'y a rien ici pour toi, Connie."
va	4	Après tout, quel mal avait été fait ?
va	7	Il plongea, roulant pour échapper aux balles et se releva en tirant.
va	6	Neil haussa les épaules et se rallongea sur le lit.
va	4	"Pas du tout," dirent les deux autres simultanément.
va	9	Il chercha à choisir un autre homme à tuer.
va	7	"Si je peux me permettre, je pense pouvoir clarifier toute confusion."
va	6	Si pas de réponse, nous vous tuerons cette nuit, et nous prendrons les deux - femme et enfant !
va	6	En sirotant, il vit quelque chose au loin, sur sa gauche.
va	5	Pourquoi cela ne pourrait-il pas être vraiment toi ?
va	8	Les hommes avaient cessé de travailler sur les petites embarcations et il y eut une effervescence d'activité dans le camp.
va	4	"Nous y sommes, mes garçons," exprima-t-il.
va	5	"Tu... tu as donné des noms aux poulets ?"
va	5	Pas une seule âme n'entre dans cette ville sans ta connaissance.
va	6	Ses mains nues serrent férocement le volant, sa peau tendue et blanche sur ses phalanges.
va	8	Ils prirent le chemin opposé, qui était presque identique en longueur, et firent de même.
va	3	« Victor est le chef de notre Section Anti-Terrorisme. »
va	7	Deux autres gars, Liam et Jason, acquiescent tous deux de la tête.
va	5	Je jetai un rapide coup d'œil en arrière.
va	3	Dieu merci d'être grand.
va	6	Cible en vue... 10 800 pieds... freins aérodynamiques sortis pour 1... 2... 3 secondes... freins aérodynamiques rentrés !
va	3	"Sur Bath St. gardant un œil sur Jennie... . .
va	7	Je ne veux pas que mon hygiène personnelle fasse dérailler le plan.
va	5	Les deux nouveaux amis se reposèrent au sommet de la colline pour la nuit.
va	7	Il retira ses mains du clavier comme s'il avait reçu un choc électrique.
va	8	Pour la première fois depuis des jours, il était heureux, riant alors que son père le traînait joyeusement dans l'eau.
va	7	Je suis plus qu'heureux d'aider cette fois-ci. "
va	5	Il me fit le regarder.
va	3	pas de précipitation il est mort ! "
va	8	L'agence ne prenait aucun risque avec ses employés et les secrets dans leurs têtes.
va	6	C'était mon plan que nous la prenions. "
va	8	Par mon espoir d'être sauvé, je te dirai que je n'ai jamais vu un homme aussi bon avec un pistolet.
va	7	Il sait juste tout sur les choses qui m'intéressent.
va	7	Mais encore une fois, avec lui, tout était possible.
va	6	"Aujourd'hui n'a pas vraiment été notre jour de chance."
va	8	Si oui, s'agissait-il simplement de désobéir à un ordre illégal ?
va	6	Avec un claquement sonore, de bruyants engrenages mécaniques soulèvent la porte.
va	9	Vous devez être fatigué de parler des Jeux d'Espions.
va	4	"J'ai le bon endroit."
va	6	J'ai décidé de les ignorer tous.
va	8	L'homme grand et mince dans la lunette de Joshua ralentit pour trottiner en voyant les corps.
va	6	Mais... mais mes pieds étaient liés.
va	4	"Passe-moi la laisse, veux-tu, David ?"
va	6	"C'est un plaisir de vous rencontrer, Lioudmila."
va	4	L'erreur a été corrigée. "
va	5	Il devait être ici.
va	5	"Premièrement, Shakespeare est mort il y a longtemps — alors comment aurait-il pu arriver ici ?"
va	6	Sofia voulait lui parler de sa vision mais elle hésita.
va	6	"Ça fait un peu de vent, sinon ça va plutôt bien."
va	6	Il tenait la main de Brand juste pour qu'il ne s'enfuie pas.
va	4	"Eh bien, nous n'avons pas assez d'hommes ici non plus.
va	4	"Steve..." "Quel est ton nom de famille ?"
va	5	"Pourquoi," demanda-t-elle, sincèrement curieuse, "pourquoi veux-tu m'épouser ?"
va	6	J'essaie de reprendre mon souffle.
va	8	Elle le dépassa pour aller là où Dan somnolait.
va	8	C'est tout ce que je peux te dire à ce sujet. "
va	6	"Lilly Ann a dit la même chose, demande à Lilly, mais puis-je vraiment lui imputer ça ?"
va	8	Au rez-de-chaussée, un bureau garni de bibliothèques du sol au plafond donnait sur le lac.
va	5	Nous pourrions juste attendre ici," dit Dave.
va	9	Le soleil brillait comme jamais auparavant et ses rayons étaient aussi doux que de la soie.
va	5	Mais avec ces deux-là, on ne pouvait jamais savoir.
va	10	C'est probablement juste quelqu'un qui a besoin d'une pièce ou d'une réparation. "
va	4	"Notre père a tué Robert Thane.
va	6	Il savait qu'il avait fait le bon choix.
va	6	Tout semblait vivre dans les mangroves.
va	4	***** Je ne peux décrire les terreurs qui suivirent cette nuit-là.
va	9	Cisco disparut et Faro retourna à la cabine du Capitaine, sans aucun doute.
va	5	"Maintenant, qu'est-ce que tout cela ?"
va	8	... repas prêt-à-manger avec ustensiles non seulement facultatifs mais généralement mal vus.
va	7	OK, voici comment je propose que nous procédions. "
va	8	Et puis, tout doucement, il la repoussa, s'assit et remit son T-shirt.
va	6	La décision finale fut de lui donner une semaine.
va	7	« Juste au cas où, » ajoutai-je avec un haussement d'épaules.
va	7	Il n'avait pas le cœur à regarder un spectacle aussi pitoyable.
va	7	Cela provoqua une clameur forte sous forme de rugissements du Sphinx.
va	7	Se penchant, John ramassa un caillou à ricochets et frappa le raton laveur en plein dans les dents.
va	8	"Il se trouve que c'est un trafiquant de bijoux, hein ?"
va	6	Après que plusieurs houles eurent frappé le bateau, Maggie perdit presque l'équilibre puis retira ses pieds de l'eau.
va	7	Nous aurons le plus haut satellite géostationnaire jamais mis en orbite.
va	5	Tu n'aimais pas m'embrasser ? "
va	8	Ils ne savent peut-être pas où nous sommes, ni même que nous sommes ici. "
va	7	"Je cherche le Chemin afin que mes yeux s'ouvrent à la Lumière."
va	3	"Eh bien, le portail d'entrée, au moins."
va	7	C'est le trait le plus diabolique que la population humaine possède et certains l'ont plus que d'autres.
va	6	Quand John entra, il trouva l'ouverture de sa chambre et sauta.
va	8	Son capitaine n'était pas à dissuader, et il serait sage de se taire.
va	9	Merci de m'avoir invité à rester. "
va	6	Sa voix monta à une hauteur frénétique.
va	6	Que cela vous serve de leçon à tous !
va	5	sa protestation obstinée le fit secouer la tête.
va	5	À ce moment-là, un mal de tête lancinant martelait déjà mes tempes.
va	9	demanda Kung, déplaçant le bipied de mortier qu'il portait de son épaule gauche à sa droite.
va	9	Le niveau sonore de l'assemblée augmenta de façon spectaculaire alors que chacun commençait à discuter de diverses questions en même temps.
va	9	Ce fut un long voyage, même pour quelqu'un qui n'avait pas dormi de la nuit.
va	6	Elle reçut le message haut et fort et fit un pas en arrière.
va	10	Elle était assistée par Fleur Blanche, l'une des sages-femmes du village.
va	4	Sarah trouva Seamus dans la chambre à l'arrière.
va	7	La Foi a adopté une nouvelle manière d'identifier ses membres.
va	6	Les deux parents posèrent leurs couteaux et fourchettes et la regardèrent sous le choc.
va	6	" comme c'est agréable de vous revoir. "
va	6	Roberto l'aida à s'habiller et Enrico demanda.
va	8	Vous le tenez dans vos bras et il n'est rien d'autre qu'une petite chose chétive.
va	3	" D'ailleurs, " ajouta-t-il, " tu n'es qu'un enfant. "
va	9	Mais il y a quelques années, Martin commença à introduire de nouvelles politiques massives.
va	6	Dickie et sa femme vivaient à Hereford ... ... .
va	4	Ce ne serait pas si mal.
va	6	Lo remonte ma chemise, mais il ne fait aucune blague.
va	9	Le groupe sortit, laissant toutes les notes sur la table destinées au destructeur.
va	5	À ce moment-là, je m'en fichais.
va	9	Remarquant l'expression paniquée dans les yeux écarquillés de Claire, le docteur lui tendit une brochure d'information.
va	9	Des équipes plus petites avaient progressé à l'intérieur des terres pour rechercher des poches isolées de troupes amies.
va	8	Sa mère avait été appelée à une session spéciale du Sénat et ils se rendirent au téléporteur pour la chercher.
va	8	En descendant les escaliers, je trouvai Logan et Jacob, habillés de manière similaire.
va	9	" Je dois vous emmener au Collegium des Augures et voir s'ils vous admettront. "
va	6	" Tu veux dire, tu ne veux pas m'épouser ?
va	5	Elle avait honte d'elle-même.
va	8	Ses jambes pompaient furieusement tandis qu'il avançait difficilement dans la neige profonde.
va	7	Ce qui est plus, c'est que j'ai vu Fuchs agir.
va	10	Ils gardèrent leurs masques en traversant la route vers la troupe d'escorte qui attendait.
va	7	Peu importe à quel point il devient improductif et désolé, le paysage reste un gigantesque étalage de beauté.
va	6	Aima assez pour se réjouir.
va	7	Ces gens forment de petites familles soudées qui composent une plus grande tribu.
va	8	Et nous avons porté un coup psychologique écrasant à la population JP. "
va	6	Flaherty considéra ce qu'il savait.
va	6	Ils avaient atteint l'endroit en un rien de temps et elle en était reconnaissante.
va	4	Mon nom est Alistair Quack, BA, MA, PhD, AMA. "
va	9	Il vit un léger frémissement de sourire sur ses lèvres avant qu'elle ne retourne aux côtés de l'ours.
va	7	Elle se retourna pour rentrer à la maison, priant que John soit là.
va	7	" Normalement le vaisseau le pourrait, mais en ce moment le pont arc-en-ciel est fermé.
va	5	Syd tendit sa main, les doigts largement écartés.
va	7	Il s'éloigna du mur et écrasa le mégot de cigarette dans un cendrier sur la table.
va	4	' Monsieur Southgate, je suppose, ' dit-il.
va	5	Une fois les blessés chargés, les autres guerriers sautèrent dans les canoës.
va	8	Peut-être que personne ne l'avait impressionné auparavant comme elle le faisait maintenant.
va	7	Les gens s'affolaient partout sur le navire comme s'ils étaient possédés, grimpant aux barils sur le pont inférieur.
va	8	Gabe s'exclame alors qu'il sort avec difficulté le chapeau blanc sale de son sac.
va	11	Mais je ne pouvais pas retenir mes larmes en mettant toutes les places habituelles pour le dîner sauf une.
va	9	Le reste de son groupe n'avait pas l'air très content de s'asseoir avec Brazen, mais fit ce qui leur était demandé.
va	5	Amy les rejoignit, protégeant ses yeux.
va	5	" Bonjour, papa, " dis-je, " bonne continuation. "
va	4	" Ça a l'air super, " dis-je.
va	6	Mais avec tous ses défauts, il faisait toujours une sacrément bonne cavalerie.
va	8	C'est un risque qui vaut la peine d'être pris.
va	6	Il s'élança après elle, tendant la main vers sa manche un instant trop tard.
va	7	" Allez, on ferait mieux de se préparer, je ne veux pas que mon cul soit grillé. "
va	4	Il ne suit aucun cours ?
va	5	" À votre avis, à quoi servent les ordres militaires ? "
va	7	Au moment où Alejo ferma la porte, son équipe était déjà en train de s'installer.
va	6	" Monsieur Richmond, félicitations pour un vol réussi, " dit le Général Saunders, commandant de la base de Nellis.
va	6	Parfois nous réussissons et dans d'autres, eh bien, moins on en dit, mieux c'est.
va	4	" Drew Wheeler, Newton Shaw, Clementine Carver, Grady McNamara, Esteban Lima.
va	7	Vous devriez vraiment utiliser la terminologie de votre propre génération. "
va	7	Après avoir crié sur son père dans la tanière, Jude s'était précipité hors du tunnel d'évasion.
va	8	Sur ce, elle s'élève simplement du mur avant de se retourner et de le traverser.
va	6	Avi et son groupe, plus les huit clandestins, sont tous en détention.
va	6	Ted et Melody mangèrent leur petit-déjeuner rapidement et firent la vaisselle.
va	10	Le visiteur indésirable était un homme costaud, aux épaules larges et plus grand que la plupart des hommes.
va	6	Encore et encore, les cris terrifiants résonnent dans la grande pièce.
va	8	Alors qu'elle traversait le grand tablier de ciment, elle se souvint de l'Académie et repensa à ses premiers jours là-bas.
va	6	Il avait sa propre quête à accomplir.
va	9	Au-dessus de lui se trouvait une canopée de branches qui formaient une toile serrée.
va	6	Tandis qu'il était roulé, il aperçut Iceberg gisant immobile dans la neige.
va	5	C'est peut-être juste un bluff, " murmura Joe à lui-même.
va	6	Je ne sais pas si je fais la bonne chose.
va	8	S'étant trop habituée à répondre à sa place, Navi échoue souvent à saisir précisément son humeur.
va	7	Il est avec cinq membres du personnel, et je les ai suivis chez Henrich pour le petit-déjeuner.
va	8	Les dernières fois, j'étais arrivé tôt et Frankie et moi avions joué aux cartes.
va	5	Il accueillit son corps dans ses bras.
va	5	" Sur le navire, je sou ... " cria Duval, " Les moteurs du navire ont démarré. "
va	7	J'aurais aimé qu'il parte avec la femme.
va	7	Gan enduisit les plumes de colle du pot, souriant à sa réaction face au désordre puant.
va	7	Il semblait que tout le monde était levé avant elle.
va	7	Noah s'allongea là où la famille avait dormi la nuit précédente.
va	5	Dans le processus, elle s'ouvrit également.
va	7	" J'ai perdu mon sang-froid, Lizzie, " la voix de Stephen était petite, craquée et sèche.
va	9	Et ce serait bien d'avoir de la compagnie.
va	5	Une personne pourrait vraiment se faufiler alors.
va	5	Étaient-ils du personnel militaire ? "
va	6	Au même moment, je crie son nom une dernière fois, puis m'effondre sur sa poitrine.
va	4	" PAS QUESTION , " cria Alison, arrêtant tout le monde sur place.
va	6	Le trajet le long de l'autoroute Dolphin ne fit pas grand-chose pour apaiser son esprit.
va	8	Il tendit un bras et elle passa son bras dans le sien, souriant vers lui.
va	7	Il l'avait attendue seize ans afin qu'il puisse honorer sa promesse.
va	6	Lisa Everett est suspendue d'une manière similaire à Aria.
va	7	Les mêmes queues de pie noires empesées, le même haut-de-forme, le même regard vide.
va	7	Elle remarqua plusieurs panneaux en bois cloués aux arbres autour de la clairière.
va	4	Ils viennent par ici. »
va	6	Il semble la considérer comme une menace. »
va	7	demanda-t-il, son visage rose de l'air frais et de son effort.
va	7	Aussi le gars de la CIA, Tom Ward, je me souviens bien de lui de ces jours avec Bishop.
va	7	Pour autant que nous sachions, Taylor a donné sa vie en sauvant les données ADN.
va	8	Vous voudrez peut-être vous faire qualifier, vous et vos gars, sur ceux-ci.
va	7	Archie poussa la colonne de commande vers l'avant et ils descendirent vers l'aérodrome.
va	6	Leurs lampes de poche allaient dans tous les sens, projetant des ombres menaçantes dans toutes les directions.
va	6	Il essayait de me recruter.
va	3	« Au moins Lex et ta mère ont l'air indigènes.
va	3	« Non, le Hezbollah a renoncé au terrorisme », insista Alejo.
va	6	haleta-t-il, et pressa un lourd couteau dans sa main.
va	7	Faisant quelques pas en arrière, il expire profondément avant de sprinter vers l'avant.
va	8	« D'accord, ça ressemble à un plan », convint Bradley, entendant le bruit d'en haut.
va	6	Callum frappait fort et profondément, l'élan grandissait, son orgasme dévorant le submergeait presque.
va	10	David vit plusieurs leviers et interrupteurs et deux grands volants à manivelle, l'un plus grand que l'autre.
va	3	« Alors, tu pars pour ta deuxième attaque lundi prochain ? »
va	6	Certains contenaient des rangées de livres.
va	3	« Bien sûr, je vous présenterai comme de jeunes chercheurs mais vous me laisserez faire la conversation.
va	9	Les avancées dans la production agricole, ainsi que les technologies, ont conduit à de meilleures récoltes et à un environnement de travail plus sûr.
va	6	Malgré tout, ils passaient tous un bon moment et étaient de bonne humeur.
va	7	Je savais qu'il détestait être impuissant.
va	6	Au-delà de cette brume, je pouvais voir le Cosmos et tout était présent.
va	7	C'était certainement quelque chose qu'elle ne pouvait ignorer.
va	7	Chapitre 13 Au-delà de la haie de chèvrefeuille, la circulation sur le pont était fluide.
va	3	« N'est-ce pas le cas de nous tous », dit Reggie avec une grimace.
va	3	« Combien de temps penses-tu que nous serons bloqués ici ? »
va	4	Je demandai : « Qu'est-ce qui vous amène ici, les gars ? »
va	6	Cela dura plusieurs minutes avant de finalement s'apaiser.
va	7	Kurt s'agenouilla, joignit ses doigts pour former une marche, et aida Amanda à monter.
va	9	Daniel était parti à mi-chemin du bord de l'ancienne fondation de la maison avant que Noah ne pousse Mariposa à agir.
va	3	« Pendant quelques semaines, techniquement, avant que je ne le gâche. »
va	8	Anna cligna des yeux et se calma, bien qu'un froncement de sourcils planât toujours sur son visage.
va	7	Un homme digne d'un aigle, oui, mais pas un homme âgé, jamais cela.
va	5	Si important, je l'ai mis au numéro vingt-six dans mon livre.
va	3	« Roberto, ne penses-tu pas que nous devons nous détourner ? »
va	7	Beppe pouvait alors s'assurer qu'aucun agent ne tendait un piège.
va	3	« Il lui ressemble vraiment !
va	6	Il insisterait pour l'accompagner.
va	8	Où est cet endroit, le Purgatoire, dont j'entends toujours parler ? »
va	6	Notre temps ensemble est cerné d'un éclairage blanc doux sur les bords.
va	8	J'aurais vraiment souhaité qu'elle puisse me voir sourire.
va	9	D'autres ne montraient rien de plus que le reflet rose d'une nouvelle brûlure.
va	6	D'une manière ou d'une autre, je trouverai un moyen d'être toujours avec lui.
va	6	Ryan s'était passionnément intéressé à l'exploration spatiale depuis qu'il s'en souvenait.
va	3	« Nous nous sommes entendus, pendant un moment », dit Marlon en relâchant sa prise sur son verre.
va	5	Gabe me regarde puis détourne rapidement le regard.
va	5	Le rouge-gorge inclina la tête sur le côté, la regardant d'un œil perçant avec spéculation.
va	7	Pourrait-il être le protecteur de la petite fille ?
va	5	Tu sais, en profiter. »
va	3	« Ils ont annulé tous les vols à destination et en provenance des États-Unis.
va	5	L'exercice entier a pris sept minutes !
va	6	L'adhésion commence à diminuer progressivement.
va	8	Ils étaient faibles mais insistants, comme des échos dans un vaste tunnel aqueux.
va	6	Il semble avoir la tête sur les épaules.
va	5	« Dieu tout-puissant », pensa Wendy, « il ne respire même pas bruyamment...
va	5	Ses mâchoires s'ouvrirent face aux siennes et se refermèrent.
va	9	Tandis qu'elle se tenait près du carrousel attendant son sac, ses yeux bleus surprenants observaient son environnement.
va	7	Le tir sur cible, l'entraînement musculaire et les combats étaient presque un rituel quotidien.
va	3	« Ne pars pas trop tôt, » dis-je, « et ne tombe pas. »
va	6	Je n'ai aucun doute qu'ils le prendront.
va	8	Quelqu'un qui est prêt pour cela.
va	7	La tête du garçon plus grand se rejeta en arrière et vers le haut, mais il ne tomba pas.
va	8	Elle ne pouvait pas faire une telle scène en entrant dans Ville-Château.
va	5	Roberto les vivait, rendant tout cela réel.
va	6	Oui, ce sera un moment intéressant, avec la femme magnifique à bord.
va	3	« Pendant cinquante ans, personne ne l'a quitté sauf ceux — » Encore une fois, elle se reprit.
va	3	« Tu faisais un peu de cheval ? »
va	6	Si je voulais être diverti, j'irais au théâtre.
va	7	Personne n'arrivait jamais aussi loin en arrière de nos jours.
va	3	« L'eau est froide, aussi. »
va	5	Encore et encore, je suppliai, plaidai, exigeai, et même une fois, menaçai.
va	6	Le silence devint un son dans ses oreilles, un bourdonnement constant.
va	6	Son regard erra de côté et trouva la tache rouge sur la colline.
va	6	Le qualifier de corpulent serait une injustice.
va	7	Maintenant qu'il le mentionnait, je pouvais sentir la voiture sous nous traîner.
va	7	Dave tint le briquet haut et illumina les petits réflecteurs que M. Jackson avait récemment installés.
va	6	Quelques secondes plus tard, elle eut terminé, et elle vérifia son orthographe deux fois.
va	4	Sa famille, en revanche, avait simplement disparu.
va	5	Les frères se regardent, les énergies se synchronisant à nouveau.
va	8	Je suis si chanceux de t'avoir comme épouse.
va	6	Ted dut compter sur ses réflexes.
va	11	il courait sur la plage, le coutelas attaché autour de sa taille de la même manière que celui de Jake.
va	10	« Mis à part le fait de ne pas tenir compte du Prince de la Paix ? »
va	3	« Je parie qu'il l'a fait.
va	4	Nous ne sommes pas des terroristes. »
va	6	Vois-tu où je veux en venir ?
va	8	Plus tôt elle pourrait cesser de s'inquiéter autant pour lui, mieux ce serait !
va	6	Comment pouvait-il être en retard, aujourd'hui de tous les jours ?
va	3	« Monsieur Haskins, » dit-il, s'adressant à l'archéologue du Service des parcs.
va	5	Les carrosses sont tous amenés au palais.
va	3	« Pour que notre bateau ne dérive dans aucune direction ? »
va	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer, Monsieur Cole. »
va	7	Fais tout ce que tu dois faire.
va	3	« Eh bien, il y a Madame Devlin, je suppose. »
va	6	Mais avant de fermer la porte, il hurla : « Foutez le camp de ma propriété, sales fesses maléfiques ! »
va	5	Il n'avait pas l'air du tout privé de sommeil.
va	4	Commençons-nous tout de suite ? »
va	10	Quand des esclaves se noyaient dans le whisky en essayant d'y arriver les premiers, il nous gardait en sécurité.
va	7	Je leur dois, à eux et à vous, ma vie. "
va	8	Alors que Ted s'approchait de la femme, il put voir une expression de surprise totale sur son visage.
va	3	" Ah je vois, " répondit l'Ancien Crane.
va	9	Frank crut remarquer une larme couler sur le visage de Jake.
va	6	Elle se tenait debout, un mouchoir à la main, essuyant ses larmes.
va	5	Il saisit la pièce rectangulaire dans sa paume et me regarda fixement.
va	10	David était tiraillé entre la mise en place d'une position de blocage linéaire ou d'une embuscade classique le long de l'approche principale depuis le nord.
va	10	Le plateau de Bart contenait un grand café au lait, un croissant, un beignet et trois cookies aux pépites de chocolat.
va	8	Je ne pouvais plus vivre avec toutes ces attentes, les histoires racontées dans les rues grandissaient encore et encore.
va	6	les garçons répliquèrent face à la harpie inconnue.
va	5	Viens, raccompagne-moi au palais. "
va	9	Au dernier moment possible, la lionne dérapa jusqu'à s'arrêter sur ses pattes avant musclées.
va	5	Il se leva d'un bond et alluma l'appareil.
va	4	Personne, pas même Kit ou Cooper, n'était d'humeur joviale ce matin-là.
va	4	" Oh, eh bien, moi non, " cracha-t-il.
va	8	À l'intérieur du guerrier, la puissance commence à fluctuer et les systèmes commencent à s'éteindre.
va	8	Adèle attrapa le bras d'Eda alors qu'elle s'apprêtait à descendre.
va	10	Mais la pensée qu'elle ira avec un lunatique me donna des frissons dans le dos.
va	5	" Le jeu commence dans 10... " commença Stacy, mais Tori était déjà partie.
va	7	Plusieurs ennemis sortent de l'entrée de la mine, " cria-t-il sur le réseau du bataillon.
va	7	À l'insu du dernier chameau, il transportait assez d'explosifs pour faire sauter le groupe en morceaux.
va	7	Elle fut assez précise à ce sujet, sans mentionner de chiffres particuliers.
va	8	Furieux, ils luttèrent pour retrouver leur équilibre et se lever.
va	7	Il n'y avait aucune émotion dans la voix d'Hilda quand elle dit, " Oui. "
va	8	" Nous y allons en force et avec une puissance écrasante.
va	9	Et il y a de fortes chances que ce cri ne venait pas de lui.
va	6	" J'avais dit qu'ils seraient coriaces.
va	5	" Parlez-moi de Gema Mason, " dit-elle.
va	6	demanda-t-il, la voix sortant en un croassement.
va	6	" Mais sans le courant électrique, il n'y a vraiment aucun espoir. "
va	8	Mais dès que j'aurai une opportunité, je me vengerai de cette arrogance flagrante.
va	6	Si je me souviens bien, ce n'était pas si important pour vous autrefois. "
va	9	Cela signifie des hommes, de l'équipement, de la nourriture, des maisons, de l'électricité et tout ce dont je déciderai avoir besoin. "
va	6	Elaina s'arrêta au sommet de la montée, fixant l'eau infinie.
va	5	" Ça ira très bien, " dit le grand homme.
va	6	" Avez-vous déjà effectué des atterrissages de précision ? "
va	4	Nous n'en croyions pas nos yeux !
va	4	Il m'a fait virer. "
va	8	En haut, je pouvais aller à droite ou à gauche.
va	3	Montons juste à l'étage. "
va	6	" Voyons ce que vous avez, " dit l'énorme Peter North.
va	9	Richard fit un clin d'œil à Grace qui continuait d'écouter.
va	3	" Nous le ferons, Josh, " assura Scott.
va	8	Ça faisait mal et c'était comme le feu et comme la glace l'instant d'après.
va	5	Elle ne peut probablement plus digérer les solides. "
va	7	L'expert en restauration raccompagna les garçons à la porte et leur fit signe de partir.
va	4	Kev, le propriétaire, fit un clin d'œil et tourna son attention vers Danny et Calvin.
va	6	Je rampai à genoux, mes oreilles bourdonnant de l'explosion.
va	6	Frank essayait de plaisanter.
va	6	" Vous avez demandé à me voir, monsieur ? "
va	6	Elle ne demanda pas à regarder l'os.
va	4	Vous... me détestez... .
va	6	J'entendis un bruit et me tournai brusquement vers le son.
va	6	Joe réussit à haleter.
va	8	L'important est que vous utilisiez l'implant et que vous vous amélioriez chaque jour. "
va	8	Cela ne l'arrêterait pas, mais cela rendait plus facile de penser, de respirer.
va	6	" Je ne sais pas si c'est une bonne idée.
va	6	Il lui faudrait juste rester debout et attendre.
va	5	Gan dit, " Le mot 'lâche' me serait-il destiné, Oncle ? "
va	4	" Ouvrez-le et vous verrez probablement ce qui vous est familier. "
va	7	exigea l'un d'eux, un garçon blond, d'une voix perçante.
va	8	L'intérieur de ce bâtiment ressemblait à un musée de véhicules motorisés.
va	10	siffla Andy, regardant autour de lui pour voir si quelqu'un avait entendu.
va	8	Voici une liste de ce que nous avons. "
va	11	Scott n'avait aucune idée du type d'animaux qui vivaient dans la réserve.
va	7	Où en sommes-nous pour mettre en place la sécurité ?
va	8	Quoi qu'il en soit, elle porte les Certificats de Passage Sécurisé, donc il n'y a aucun moyen de ne pas l'emmener.
va	5	Eda fit une pause dans ses efforts.
va	6	" Nous devons voir où va l'eau.
va	6	vous, Whisper, papa, et très probablement Steven, avez tous travaillé pour la même agence.
va	7	" Vous êtes dans une chambre médicale, nous le sommes tous les deux, " explique la voix d'Aria.
va	4	" Ce n'est certainement pas maya, ma chère. "
va	7	Je restai éveillé et laissai mon esprit vagabonder vers le dauphin, Maria.
va	9	Finalement, la déception égalait sa perplexité à l'annonce que les officiers avaient été abattus et tués.
va	8	" Affamé de Lilly Ann, " Hunt se moqua en esquivant hors de portée pour éviter le coup de poing de Taylor à sa cage thoracique.
va	7	Une heure passe et Zelda sent la vie quitter son père.
va	9	" Bienvenue à bord, " dit John en jetant un coup d'œil aux chaussures d'Amy.
va	5	Voulait-il la faire le haïr ?
va	6	Avec prudence, Simon guida le cheval à travers le portail sur la route, et il sourit soudainement.
va	7	" D'accord Kenny, écoutons ce que vous avez tous les deux en tête. "
va	6	Une épée ou deux, des brindilles, des roches, ma force ?
va	8	Le vêtement n'avait pas de manches, et les muscles de ses bras semblaient aussi gros que des tonneaux.
va	3	" Je pense que oui.
va	6	" Comment allons-nous monter jusqu'au plafond ? "
va	8	" Cette quête qui est la vôtre a été portée sur mes terres et une blessure a maintenant atteint l'un des nôtres.
va	6	Dès que Jonas eut fini, il retourna vers Mia, lui prit le poignet et la tira vers le haut.
va	3	" Eh bien, avez-vous une meilleure théorie, reine de la science ? "
va	4	La fille n'hésita pas une seconde.
va	6	Papa claque normalement la porte et se parle à lui-même.
va	4	Alors pourquoi, se demanda-t-elle, verrouillaient-ils toujours la porte ?
va	4	" J'ai d'importantes nouvelles, monsieur. "
va	4	Et puis, il prit une profonde inspiration et dit, " Pourquoi ? "
va	8	Finalement, il obtint des fonds d'un homme très puissant nommé Robert Thane. "
va	10	" L'ONU peut déployer un peloton de chars n'importe où, avec de l'infanterie et de l'artillerie de soutien.
va	8	Mais après un petit moment, Michael et Ben purent voir une petite planète terne sous eux.
va	6	" OK, maintenant que tout mon corps me fait mal, avons-nous fini ?
va	9	Finan se retourna et la trouva en train de le regarder avec un intérêt candide.
va	3	" Eh bien, allez, mon rayon de soleil, nous n'avons pas toute la journée. "
va	7	Il y en avait plusieurs transpercés de brochettes, grésillant sur le feu.
va	4	Simon, semblant n'avoir aucun souci au monde, pressa la gâchette.
va	6	Le loup, appréciant la courtoisie, relâcha une partie de sa vigilance.
va	7	Le coche cahotait à travers l'armée, empalant des hommes sur ses roues à pointes.
va	8	Dans l'espace, Warrior regarde vers Lance et un souffle d'énergie jaillit de ses narines.
va	7	Elle connaissait le rôle qu'elle devait jouer.
va	7	Je devais faire semblant de m'en soucier.
va	3	« C'est une équipe forensique du Directorat », dis-je, et je me retournai.
va	7	Alors, il tape des mains une fois, et un instant plus tard, un Inquisiteur ouvre la porte.
va	3	« Si tel est votre désir, ma dame. »
va	8	Tout d'abord, les seuls péchés impardonnables sont ceux que vous refusez de confesser.
va	5	Je m'agenouille dans un coin et écarte le papier.
va	3	« Alors, vous êtes le protecteur du roi, n'est-ce pas ? »
va	8	Le groupe monta silencieusement quelques marches vers une autre porte qui donnait sur un passage.
va	10	Ce n'est pas votre combat, » exige-t-il d'un ton entièrement différent de celui auquel ils sont habitués.
va	6	Je regardai autour de moi en souriant car j'étais enfin libre.
va	6	Elle était si effrayée quand elle est tombée enceinte.
va	3	« Je n'arrive pas à croire qu'il ait été impliqué dans cela. »
va	3	« Euh, eh bien, quand on le présente ainsi. »
va	6	Cela semblait différent et je n'étais pas sûr pourquoi.
va	6	Le comte balançait sa tête d'avant en arrière, une action que son adversaire trouvait déconcertante.
va	4	À ce moment-là, Reid avait desserré sa cravate et fait les cent pas dans le hall plusieurs fois.
va	7	Quand elle remarqua qu'aucun autre mur ne bougeait, elle voulut crier à l'aide.
va	6	J'en choisis un dans le troupeau, mais cela me tracasse. »
va	3	« Que vous veulent-ils ? »
va	6	Sous son écharpe, la bouche de Spike se fit une ligne sévère.
va	8	Durham se tenait là, flanqué de deux hommes armés, observant la pièce.
va	7	Il pouvait à peine entendre sa voix comme un murmure mais cela n'empêcha pas les hommes de faire leur travail.
va	9	Cela a pris toute ma vie et celle de beaucoup de mes pères. »
va	3	« Cela n'explique pas pourquoi ils en veulent à Lucas, cependant, » dit-il d'une voix troublée.
va	8	Il n'y avait qu'une camisole en dessous, et elle était remontée assez haut alors qu'elle enfourchait le cheval.
va	4	Attendez-vous quelqu'un ? »
va	7	Impressionnez-moi avec votre performance et nous en ferons un poste permanent. »
va	8	Si vous comptez chasser des monstres avec moi, vous devez voir les choses telles qu'elles sont. »
va	9	La plupart du temps ils pataugeaient en remontant la rivière avec le niveau de l'eau quelque part entre leurs genoux et leurs tailles.
va	3	« Je ne sais rien de votre mère. »
va	7	C'est à peine l'aube et j'ai eu une journée plutôt longue hier, si vous vous souvenez.
va	10	Bien mieux maintenant que les deux responsables de la mort de sa mère ont été éliminés.
va	8	Mai encourage, ravie par la stratégie de l'ennemi qui se délite.
va	7	Ce fut tout ce qui fut dit pendant des semaines.
va	7	On m'assure que sa durée de vie est virtuellement éternelle.
va	9	Il aurait l'argent et les relations pour se connecter au réseau des anges.
va	7	Assurez-vous qu'il n'y a pas de liquide dans sa bouche. »
va	7	Il arracha son écharpe et la laissa danser jusqu'au sol avec le vent.
va	5	Melody remua ses hanches et sauta de haut en bas quelques fois.
va	10	Le sous-ordre des Guérisseurs menait la recherche d'influence, mais derrière tout se trouvait la forme d'ombre des Enseignants.
va	7	Ce n'est pas comme si vous manquiez de papier. »
va	6	Les longs cheveux dorés de l'homme pendaient sous ses épaules.
va	10	Elle commença à composer des numéros sur la télécommande avec le pouce de sa main gauche.
va	6	Mon souffle siffla comme un vieux climatiseur en fin de vie.
va	5	Comme nous nous tenons rapidement pour acquis, pensa Sarah avec un sourire.
va	7	Les systèmes d'interphone des deux navettes étaient indépendants des radios, et fonctionnaient sur plus de cent miles dans l'espace.
va	3	« Je vous paierai plus pour ne pas me demander de raison », dis-je.
va	7	Il cacha un bâillement en entrant dans sa propre cabine.
va	8	Merci de m'avoir aidé avec tous mes téléphones.
va	6	Il se contenta de noter doucement : « C'est pourquoi nous avons tous eu des maux d'estomac.
va	9	l'homme hurla avec colère avant de se tourner vers le soldat suivant dans la file.
va	5	La voix, dit Claire, disant toujours la même chose ?
va	3	« Vous avez beaucoup réfléchi à cela, n'est-ce pas ? »
va	7	On dirait que ça se décompose par méthode.
va	7	Comment pourrais-je jamais remercier Jack et Joe Jack ou vous deux, d'ailleurs.
va	7	Le seul son était le faible rugissement de l'autoroute à plusieurs pâtés de maisons de là.
va	6	Avec un bruit assourdissant, leurs armes automatiques s'animèrent.
va	3	« Poupée — » Sa main se serra, il gémit, elle caressa et tira et il gémit de nouveau.
va	7	Je traversai la pièce vers le panneau de contrôle à côté des portes en acier.
va	9	Et Noé cria à Dieu et Michel cria avec lui.
va	3	« Nous avons trouvé l'endroit, mais il n'y avait rien là qu'un trou profond », dit Jeff.
va	8	Je parlerai à son patron et au commissaire principal si je dois le faire.
va	6	Vous et moi devons protéger William.
va	11	Billy avait décidé qu'elle et son père pourraient vivre une autre année, en fonction du butin de cadeaux du matin de Noël.
va	7	Non, c'était probablement un stupide héritage sans valeur comme la bague de mariage de sa femme.
va	3	« Ils sont restés ici, dans cet appartement pendant environ six semaines.
va	6	Riki sourit, un large sourire de pure joie.
va	7	Ses yeux brillants et curieux plongèrent dans les siens, et elle hocha la tête pour elle-même.
va	6	Dane apparut de l'autre côté du rocher et s'approcha prudemment du corps.
va	7	Un bruit de grincement précipité retentit à l'intérieur alors que la porte tremblait.
va	3	« J'avais oublié cela », admit-il.
va	4	demandai-je en accompagnant le détective Alien jusqu'à son incroyable camion.
va	8	Ses lèvres ne prononcent aucun mot mais Iris pouvait les entendre dans ses pensées.
va	8	Il sentit plutôt qu'il ne vit les deux hommes derrière lui.
va	6	Ils décrivirent à quoi ressemblaient les gens, comment ils agissaient, ce qu'ils portaient.
va	3	« Impressionnant », admet Garo, se levant de sa position agenouillée avec un sourire narquois audible.
va	8	Chris n'avait aucune idée de ce dont elle parlait, mais hocha la tête quand même.
va	8	Plus tard dans la journée, Jin reçut une enveloppe noire avec les détails de la mission.
va	6	Ils traversent un coude du chemin et disparaissent derrière la colline.
va	3	« Donc, en ce qui concerne le fait de ne pas les utiliser, j'ai peur qu'il ne soit trop tard pour cela. »
va	8	Mais cela ne m'empêcha pas de regarder autour de moi.
va	9	Elle réfléchit un instant, mais céda finalement et l'aida à s'asseoir sur sa chaise.
va	7	L'homme sans méfiance nous guida de pièce en pièce, chacune plus somptueuse que la précédente.
va	3	« Presser tout leur dentifrice ? »
va	4	Quand, ou où, ou comment, je ne peux pas dire, ni vous, je pense.
va	10	Leur but était de déterminer l'avenir de l'enfant : le choix leur appartenait de savoir s'il vivrait ou mourrait.
va	3	« Adèle, je suis désolé pour toute douleur que je vous ai causée. »
va	5	Miriam s'avança et demanda : « Êtes-vous de l'Île ?
va	3	« Ne fais pas sauter ses rivets, Bob », répondit Jonesy.
va	10	Mana commença à emballer la cruche en pierre et les affaires de pique-nique dans son panier.
va	9	Personne ne pouvait concilier des tensions étrangères ou des échelles disparates comme Zippy.
va	9	Dan décida que c'était son tour de parler.
va	6	Le bien et le mal se... mélangent parfois.
va	3	Boris fit la leçon à Simon tout en pointant toujours le pistolet sur Gerry.
va	8	Ils pouvaient montrer l'électricité, mais celle-ci fonctionnait quand même et était au mieux une denrée peu fiable.
va	6	VIN s'élança en avant, rattrapant son partenaire en quelques secondes.
va	8	Le roi hocha la tête avec lassitude et retourna nettoyer le sang de ses tomahawks.
va	10	Je dois croire qu'il s'agit d'une invasion à grande échelle.
va	5	Rick se leva et médita un instant.
va	8	Simon sortit avec Beppe et l'aida à ranger son sac dans la voiture.
va	10	Mais avant que je puisse me changer, je me retrouvai soudain dehors.
va	7	Il atteignit le fond en toute sécurité sur ses pieds, mais l'élan le poussa presque à genoux.
va	6	Le Guerrier la fait voler à travers l'espace avec des explosions tout autour d'elle.
va	6	' Une qui lui serait éternellement fidèle. '
va	3	Ce n'était pas quelque chose que le Pickett toujours assuré faisait normalement.
va	8	Il regarda Dane, silencieusement, comme un chat, sprintant en descente vers un rocher.
va	5	Scott le croyait dans la mi-vingtaine.
va	5	" Je te retrouve à la voiture. "
va	8	Elle avait observé depuis les piliers et vit la pierre passer en volant.
va	6	Nous ne sommes d'aucune aide à nos amis si nous sommes morts.
va	7	J'ai surpris deux hommes âgés en train de parler après la messe.
va	7	Si tu ne pouvais pas rire, tu deviendrais fou.
va	7	Chacun était rempli de foules de résidents, et les sons étaient presque accablants.
va	6	J'ai touché le sol, roulant avec mon élan.
va	5	" Votre scribe est compétent, j'en suis sûr, mais c'est un message que je dois écrire moi-même.
va	6	Laissez-moi vivre et je vous tue.
va	4	" Désolé, Mademoiselle, j'ai perdu l'équilibre. "
va	9	Sans perdre de temps, Garo lui saute dessus une fois de plus, désireux de profiter de sa défense diminuée.
va	6	' J'aimerais que tu me parles.
va	10	Nous pourrions avoir affaire à quelqu'un d'éloigné de quelques pas. "
va	5	" Un vrai survivaliste les aurait tous étranglés, " dit-il.
va	6	" Bois une fois aussi, " dit-elle, " une femme est une si misérable création ! "
va	9	Ils gouvernent la tribu, ainsi que le Chef de Guerre, le Chef des Chiens et le Chef des Chevaux.
va	6	Il était temps de bouger.
va	6	" Perte de temps, je dis, toutes ces photographies et mesures.
va	9	" Tu ne me dis pas ce qui s'est passé avec l'autre combattant au bâton. "
va	3	" Mais vous ne rompez pas non plus vos promesses une fois que vous les avez faites, tout un dilemme, hmm ? "
va	7	Rien de spécial, une voiture compacte de modèle plus récent, mais elle avait une climatisation glaciale.
va	7	J'étais sûr que cette idée leur traverserait l'esprit.
va	6	" J'ai déballé la plupart de vos affaires, et j'ai fait couler un bain.
va	6	Il en faut beaucoup pour choquer Melody, mais cette scène l'avait fait.
va	7	Sa mâchoire tomba sous le choc, et ses mains se serrèrent réflexivement de colère.
va	6	C'était le genre d'injustice que son père avait pratiquée.
va	3	" Juste quelque chose qu'elle a trouvé dans une cachette secrète avant d'être emmurée.
va	5	" Arrête ça tout de suite, John, " dit Sarah.
va	7	C'était une simple déclaration, mais elle attira l'attention du Prince.
va	3	" Tant que je vivrai, je serai à ses côtés, mon ami.
va	7	À l'intérieur repose une petite clé en argent, que Rift saisit avec excitation.
va	6	Plus tard, ils se lâchèrent et mangèrent la nourriture sur la table.
va	8	Tension artérielle, rythme cardiaque, cholestérol, tous dans la fourchette normale et saine.
va	7	" Difficile à dire, " dit Neil, plissant les yeux dans le soleil ardent.
va	3	Samedi 23 juillet 1983 Le lendemain, Little Spirit répéta pour le concert de ce soir-là.
va	3	Soudain, Napoléon apparut, ayant entendu les cris, et aborda la situation.
va	10	Gabriel répétait une prière ou un verset du Coran en arabe.
va	11	La porte s'ouvrit sur des gonds bien huilés, montrant un autre escalier en colimaçon en pierre, celui-ci menant vers le bas.
va	7	demanda Deepa, sentant qu'elle était lancée.
va	6	" Il m'a dit de venir ici.
va	5	" Il y a une vieille moto là-dedans.
va	6	Et maintenant tu as quitté ce travail ? "
va	3	" Quand était la dernière fois que tu as vu mon père ? "
va	9	Le capitaine était furieux, le maudissant, mais il soigna ses blessures et nous porta tous les deux sans se plaindre. "
va	9	Un chœur de cigales et d'oiseaux tropicaux s'élevait au-dessus de la canopée.
va	5	Le sentier serpentait sur quelques kilomètres dans les bois sans incident.
va	7	" Alors le gars a fait cette statue gigantesque en plâtre blanc ou quelque chose.
va	6	Je suppose ce que je dis, c'est... ...surveille tes arrières ! "
va	9	Alors qu'elle retirait le tissu lui-même, le visage d'Every se transforma en une expression tordue de confusion et de soulagement.
va	5	" Vous êtes un exemple pour nous tous, Capitaine, " répond Red sarcastiquement.
va	5	" Ça a l'air cool, " Missy sourit.
va	7	Je crois que j'ai entendu Trudy glousser.
va	7	Il semblait rayonner presque autant de chaleur que le feu.
va	9	Les débris qui en résultaient étaient horribles, toute la pièce et le passage souterrain vers le haut avaient tous disparu.
va	7	Il a presque cherché dans tout le fourré mais ni Sofia ni Iris n'avaient été trouvées.
va	7	De toutes les œuvres de Monet, c'était celle que je trouvais la plus apaisante.
va	7	" Problème résolu, " dit-elle quand elle retourna vers Daniel.
va	11	C'était un bon signe que Paul Meyers, le Représentant des laboratoires de recherche, commença à poser des questions pratiques.
va	6	On n'ignorait pas les questions des Enfants.
va	8	Cet homme, ce Chercheur, est plus puissant que tout adversaire que vous affronterez.
va	8	Si vous parlez de cela à qui que ce soit, je reviendrai vous chercher ! "
va	6	Si elle accepte, elle le portera à sa main gauche.
va	9	Mes soldats vous transporteront, vous et les résidents de Danton, vers les sites d'évacuation d'urgence. "
va	6	" Ici dehors, " dis-je doucement, " il n'y a que toi et moi. "
va	8	Vous devez faire confiance que j'ai vos meilleurs intérêts à cœur. "
va	7	dis-je sèchement dans l'embout, essayant de masquer mon irritation.
va	9	Ses yeux s'ouvrirent en grand à cela, mais il pouvait voir qu'il la tenait.
va	7	Je serai toujours là, pour les trois que vous cherchez.
va	8	Pierre lui raconterait leurs voyages en grand détail, dépeignant Roberto comme un bon leader bien que pirate.
va	5	" Traîne les pieds dans la cuisine, " dit-elle.
va	7	L'épée, le poignard, les vêtements amples et les cheveux tressés.
va	8	" Comme n'importe quel autre appareil photo, " dit Susan, " Sauf que celui-ci prend des photos de vos ombres. "
va	4	Les autres s'étaient depuis longtemps profondément endormis.
va	10	" Vous avez encore le temps de suivre les indices et de revenir ici en première position.
va	7	Pendant un bon moment après, ils gesticulèrent et se racontèrent des histoires avec des descriptions chuchotées.
va	7	Tu sais que tu serais perdu sans moi. "
va	4	une partie au moins. "
va	9	Le robot d'exploration chercherait des correspondances dans les enregistrements de données archivés et effectuerait une analyse de leur pertinence par rapport aux termes initiaux.
va	6	Respectueusement, ORIGINAL SIGNÉ Général de brigade Nathan Taylor Chapitre 16 -- Adieu Le dernier mois fut difficile pour Reggie.
va	5	" La Garde Fluviale est forte, louve, " cria Harald.
va	8	La radio attachée à sa ceinture s'anima, et la voix du jeune scientifique crépita dessus.
va	3	Griffe Rouge accrocha les scalps au poteau d'un des abris sur la place.
va	8	" Très bien, si c'est ainsi que vous le souhaitez. "
va	7	Je vous applaudis tous et vous remercie du fond du cœur. "
va	8	Le jeune homme leva sa main avec un poignard rempli de sang.
va	7	Après avoir grimpé sur la selle, les puissantes portes s'ouvrent lourdement, permettant au vent sans fin de s'y engouffrer.
va	8	Il chercha des signes que le feu avait changé de direction.
va	8	Planifiez trop loin devant et vous trébucherez sur la première pierre en pensant à la dixième.
va	8	Tout ce qu'il voulait faire était de se reposer.
va	8	Il vérifia l'étagère du bas pour d'éventuels interstices par lesquels un chien pourrait se faufiler.
va	3	« Toi aussi, tu vas te débrouiller. »
va	8	Nous avons toujours supposé que tous les dinosaures avaient des écailles, mais la moitié d'entre eux avaient de la fourrure.
va	6	Brazen laissa l'argent tomber sur le sol tandis qu'il serrait le papier et le fixait avec étonnement.
va	3	« Puis-je voir votre pièce d'identité, s'il vous plaît ? »
va	7	Il hausse les épaules et continue de marcher.
va	6	À ce moment-là, la capsule avec seulement deux passagers à son bord commençait déjà son ascension.
va	7	Cinq marches menaient à la véranda sans aucune rambarde autour d'elle.
va	7	Le zombie semblait à peine capable de s'asseoir droit.
va	7	Tout comme la lame de la hache, tenue au-dessus de sa tête.
va	8	Ce serait un bon test des intentions de Sampson.
va	7	Tandis que Silver Bullet II allume son appareil, celui de Silver Bullet I s'éteint.
va	9	Mes mains agrippent ses cheveux, ses épaules et la chair musclée et lisse de son dos.
va	6	Elle se pencha en arrière pour avoir une meilleure vue.
va	8	La Foi est l'ouverture pleine d'action de la Trilogie du Soulèvement !
va	5	Deux hommes sont effectivement arrivés ici en avion l'année dernière, l'un sur une civière.
va	7	Nous ne pouvons pas abandonner le parc sans rendre le barrage vulnérable.
va	7	dit Derrick en courant vers la voiture.
va	8	Un grand monospace blanc s'arrêta devant le bar, et Brazen sut que le maire était arrivé.
va	6	J'ai oublié que tu passais. »
va	3	« Bon sang, tu es lent ! »
va	8	Sofia trembla en voyant la mort qui s'étendait au-delà.
va	8	« Warrior a accepté de m'aider à construire mon nouveau corps.
va	6	À bien des égards, elle est tout aussi importante que toi. »
va	3	« Des circonstances pressantes et malheureuses nous obligent à partir immédiatement, » dit Logan à l'homme.
va	9	M. Clancy s'avança tandis que la faible lumière de la lune perçait sous la canopée de la forêt.
va	3	« Ja, amenez-les tous ici, je les interrogerai personnellement.
va	8	Et portant son doigt à ses lèvres, elle sortit de la chambre en glissant.
va	6	Les mots défilaient dans sa conscience sans laisser de trace.
va	8	Il la tira plus près et lui demanda d'ouvrir la bouche une fois de plus, la passion coulant tandis qu'ils s'embrassaient.
va	6	Lorsque la nuit tomba, les commandants allemands partirent chacun de leur côté ne laissant qu'un seul garde.
va	3	« Et si tu étais l'un d'eux ?
va	7	Jennings est à la prison de Brixton et Tony Wei est dans une planque.
va	3	« Puisque nous avons été la cible de tirs ensemble.
va	6	Nous avons eu des mois de problèmes avec lui. »
va	3	« Eh bien, c'est un indicatif régional de New York, » dit-il.
va	7	Avec du sable et une pierre, il polissait le côté chair, il ajoutait parfois un peu d'eau.
va	3	« Et je me demande comment ils gèrent la chaleur ? »
va	3	« Mais... si cela ne tenait qu'à moi, il viendrait comme notre prisonnier ou pas du tout.
va	6	J'ai convoqué ma première réunion de crise.
va	10	Mais il était un homme très perspicace et la força à revenir vers lui.
va	8	Là, Miriam sera forcée de travailler dans une usine souterraine.
va	3	« Nous sommes ici pour prouver qu'ils n'existent pas.
va	7	Il est revenu à mon lit et il se met à genoux.
va	3	« Où est notre hôte en ce moment ? »
va	3	« Je mérite de savoir pourquoi mon père a été assassiné. »
va	3	« Mais quand nous l'eûmes tué, nous n'eûmes plus de problèmes. »
va	6	Avec quoi doivent-ils travailler en ce moment ? »
va	8	Je pensais que c'est ce que tu préfères ? »
va	8	Elle regarda autour d'elle avec surprise la pièce et ce qu'elle reflétait.
va	3	« Mais autant d'arbres... » il secoua la tête, « ...jamais de ma vie.
va	5	À part ça, nous avons été bien reçus. »
va	5	Gema semblait flotter au-dessus.
va	9	Ses sourcils fins sont blonds comme ses cheveux, et ils se rejoignent lorsqu'il arrive à une conclusion.
va	3	« Une fois je l'ai vu, alors que j'étais accroupi dans une crypte parmi les os d'un roi mort.
va	5	« Reste calme, Nina, » dit Jared, doucement et calmement.
va	6	Elle aurait plus qu'un pli si quelqu'un était mort.
va	9	Ils voulaient une réponse, ce qui fit que la Souris nerveuse gigota encore plus.
va	3	« Tu peux manger, si tu en as envie.
va	6	Cependant, une attaque surprise des Japonais, deux ans auparavant en décembre, avait mis fin à cette position.
va	3	« Parce que j'attends de voir une tête tomber. »
va	5	Devant le musée, une voiture s'éloignait du trottoir.
va	8	Simon procéda à démarrer sa Vespa, tout en scrutant l'extérieur du portail.
va	3	« Pourvu que tu n'essaies pas de m'embrasser. »
va	3	« Non, je suis étudiant en quatrième année de médecine ici à l'école. »
va	6	La vue qui la confronta était... époustouflante.
va	6	Il ne pouvait plus lancer les torches jusqu'au milieu ; c'était trop loin.
va	6	« Parfois, nous essayons de les arrêter si c'est un grand feu.
va	3	« Je me demande si cette chose blanche que j'ai vue l'autre jour aurait pu être cet enfant. »
va	7	Il me regarda, très sérieux mais avec un petit sourire sur son visage.
va	8	Les yeux fermés, elle semblait pâle et fatiguée tandis qu'il la regardait en se déshabillant.
va	10	À moins que fouiller dans les placards des morts ne compte comme du shopping. »
va	3	« Mais il est impératif que tu prennes ce site.
va	3	« Ah oui, le chanceux. »
va	8	Ma tête me fait mal, ainsi que d'autres parties de mon anatomie que je ne peux absolument pas mentionner.
va	3	« Madame Fontaine, » répéta-t-il, comme s'il parlait à des enfants désobéissants.
va	7	Je savais que tu n'aurais pas dû le faire.
va	8	Une seule chaise d'un design beaucoup plus simple était placée au centre de la salle.
va	5	Il ne pouvait plus rien faire ce soir.
va	3	« Tu ferais mieux de savoir, porc, ou de très nombreuses choses extrêmement désagréables t'arriveront ! »
va	3	« Juste une précaution, tante Pol, » me dit-il.
va	5	Souhaitez-vous continuer ? »
va	8	Ils avaient un laissez-passer pour se rendre à l'Hôpital des Vétérans.
va	3	« Je ne les ai jamais vus agir comme ça.
va	7	Je ne sais pas lequel je veux voir l'emporter.
va	7	Taylor s'amusait à jouer avec cette nouvelle clarté.
va	7	Des aiguilles s'enfoncent dans ma peau et mes cheveux.
va	7	Un festin fut préparé sous les cieux bleus pour le plaisir de tous.
va	8	Elle pivota la tête et regarda autour d'elle comme pour se repérer puis pointa vers le nord, nord-est.
va	7	C'était comme si des esprits la regardaient d'en haut.
va	8	Elle tenait fermement une des mains de Jimmy.
va	3	« Eux seuls décideront dans quel musée ces artefacts résideront finalement. »
va	6	Le silence sous moi fut brisé par un léger bruit sourd.
va	4	En pratique, tout cela est un mensonge.
va	6	En partant, elle ajouta : « Bonne chance pour le tournage. »
va	8	Je n'ai jamais voulu que ce monde devienne ce qu'il est.
va	3	« Elle aura probablement un filet ou deux, » dit Neil.
va	6	Elle se demandait souvent s'ils existaient même.
va	3	« Je ne sais pas si j'aurais pu.
va	3	« Le site d'injection est un peu douloureux. »
va	9	Il prit l'arme de poing de la sentinelle, l'arma et tendit la main pour prendre le casque de la sentinelle.
va	9	Le mardi matin, Amy resta allongée au lit jusqu'à ce qu'elle l'entende fermer la porte d'entrée d'un clic.
va	8	Hailey entendit les mots juste au moment où le petit corps rebondissait sur les feuilles au-dessus de sa tête.
va	3	« Ils sont difficiles à trouver, et en plus il a une voiture. »
va	3	« Mais tu m'as dit de ne pas dire... » « De ne pas le lui dire maintenant.
va	3	« Oh, pas trop loin, mais je n'ai que treize ans.
va	6	Au final, un grand costaud des Wolds, nommé Alfred, vainquit Eduard et gagna.
va	5	Victoria jouait avec la grande combinaison, étirant les bras.
va	8	Était-ce lui ou un de ses voyous ?
va	7	Il doutait sérieusement d'avoir pu le soulever de toute façon.
va	6	Neil comprit son humeur et poussa un petit hourra discret.
va	8	Notre objectif est la mine et avec la peste, les forces au sol sont plutôt minces.
va	6	Mettez-les et apportez les deux autres à vos frères. »
va	7	« Viens, Maia attend, » ordonna-t-il, puis il se retourna et sortit.
va	7	Les doigts de Frank tapotèrent le pavé, remplaçant le nombre '4' par un '40' pendant qu'il parlait.
va	7	C'est un climat plus doux, et nous n'avons pas d'équipement d'hiver.
va	3	Désespéré, il abattit son poing sur sa poitrine de colère et de peur, souhaitant que son cœur batte.
va	7	Au moins, il semblait qu'elle pouvait se battre.
va	5	Il faut le faire.
va	8	L'une d'entre elles serait de charger sa charrette avec ses affaires et de conduire nulle part en particulier.
va	7	C'était une petite cabane que Susan et moi avions construite nous-mêmes.
va	3	« Je veux retrouver ma maman... et Aimee.
va	7	De l'autre côté de la frontière se trouvait un camp militaire abandonné et saccagé.
va	7	Une seconde plus tard, la serrure cliqua et la porte s'ouvrit juste d'un entrebâillement.
va	9	Beau n'était pas un mot utilisé dans la même phrase que cet homme.
va	3	« Elle a dû être emmenée au donjon ! »
va	8	Autour de lui, le bruit des vagues peu profondes s'apaisait contre une crique où une côte brumeuse apparut.
va	7	Finalement, l'un d'eux vint là où les prisonniers se tenaient en rang.
va	3	« Non, c'est samedi, et vous éludez la question. »
va	7	Leur puanteur parvint à leurs narines, lourde et fétide même dans l'air frais de la nuit.
va	3	« Mes excuses, Votre Altesse, » le pauvre type gémit par terre.
va	3	« Les restes étaient une paire de cœurs, embaumés dans des pots d'argile individuels.
va	7	Elle regarda en arrière vers le jeune homme derrière elle et lui sourit vivement.
va	7	Une lueur rebelle s'alluma dans les yeux de Miriam.
va	3	« Que se passe-t-il ici ? »
va	7	Tous les chefs se tournèrent et me fixèrent de leurs yeux perçants.
va	8	John revint à lui pour se retrouver allongé sur le sol.
va	3	« Je sais, » dis-je, « et cela me concerne aussi. »
va	3	« Je rangeai le fusil, ramassai l'ancre et rentrai à la rame. »
va	3	« Mais j'ai besoin d'aide. »
va	8	n'importe où entre dix et vingt miles...
va	3	« Je veille juste sur toi. »
va	6	« Sais-tu pour qui Ragnar travaillait ? »
va	3	« Depuis lors, nous sommes devenus de bons amis. »
va	7	La magie a toujours été conçue pour être utilisée pour le bien.
va	9	Dans la robe de Camille, elle ressemblait à ses propres yeux à une enfant qui joue à se déguiser.
va	3	« Stuart disparut alors afin d'éviter de payer et bien sûr de protéger sa vie. »
va	7	Elle se visualisait comme si elle regardait d'en haut.
va	5	« Bien sûr, j'adorerais t'aider.
va	8	Le Commandant à l'autre bout du fil raccrocha et composa un numéro sécurisé à Hereford.
va	5	Pendant un instant, je pensais avoir tué l'homme.
va	3	« As-tu quelque chose de blanc ? »
va	3	« Seulement depuis environ un an, Robbie, mon copain Gary et moi sommes sortis en même temps.
va	3	« Je pensais simplement que vous auriez besoin d'un changement de rythme. »
va	11	Ethan regarda sa montre et sut qu'il était presque l'heure de son briefing au Général.
va	9	La pièce avait la même apparence que lorsque Malcolm et moi étions ici.
va	8	Olivier termine rapidement avec la fille sur laquelle il travaillait.
va	3	« Oh, pour l'amour du ciel.
va	7	Raphaël s'affaissa dans sa chaise puis se pencha en avant, reposant son menton sur sa main.
va	6	L'un d'eux fait accidentellement un bruit, et le chat concentre son attention dans cette direction.
va	3	« Tu n'as rien à dire à ce sujet. »
va	3	« J'ai tant entendu parler de ton père. »
va	11	Et les événements auxquels ils venaient de prendre part furent rejoués à l'écran.
va	4	Il répéta : « Seulement pour toi, peut-être. »
va	7	Il fit un pas en arrière, relâchant la tension de ses liens.
va	3	« Tu ne sauras pas qu'il est là ! »
va	8	Ils étaient déjà sur les nerfs, impatients de commencer leur tâche vicieuse.
va	9	Elle connaît déjà mon monde, et je suis sûr qu'elle serait un atout.
va	6	Il ne s'agissait pas seulement d'être piétiné.
va	9	La présence de ce secondeur de football universitaire donna au bureau du shérif un réel poids à cette période de l'année.
va	6	Il avait été choisi à l'origine pour ses commodités métropolitaines.
va	4	Dernièrement, il avait répété ce schéma presque toutes les nuits.
va	7	Le Conseil sera d'accord avec moi lorsque nous arriverons à Vale.
va	8	Il cracha un litre d'eau, ses poumons étant maintenant entièrement régénérés du feu qu'il avait inhalé par inadvertance.
va	6	Je me sentirais plus en sécurité en faisant un saut HALO.
va	4	C'était tout.
va	5	Je veux vraiment être amis.
va	7	Mike alluma sa pipe et éteignit la flamme de l'allumette d'un geste.
va	4	Il cria, et puis de nouveau : « Faucon ! »
va	3	« Non, mais c'est inhumain.
va	3	« Je ne veux pas que tu te brûles, ça rendra ta maman en colère. »
va	3	« Rand... » Elle hésita, luttant pour trouver les bons mots.
va	6	Kaylie était captivée, voyant Rick partager ses désirs.
va	5	Jen semblait assez en colère : « Tu aurais au moins pu m'en parler. »
va	7	« Parton est un type d'environ vingt-cinq ans, cheveux bruns, petit, tache de naissance sur la joue.
va	3	« Je n'ai pas demandé ton avis. »
va	3	« Ok, je ne parlerai pas. »
va	6	Je ne comprends pas pourquoi quelqu'un ferait ça.
va	3	« J'ai presque eu le temps de faire une sieste pendant ce mouvement ! »
va	7	J'ai rêvé qu'il était assis sur ma poitrine et tout est devenu si chaud.
va	3	« Tu ne sais pas ce que tu fais ! »
va	11	Et tout ça pour prendre soin d'un neveu blessé.
va	4	Mais personne ne leur tiendrait tête non plus.
va	6	Elle hocha la tête pour elle-même avant de regarder les trois scientifiques.
va	7	La lumière rayonnante s'estompe alors que le vieil homme s'écroule à genoux.
va	3	« Regarde ce que nous avons ici ! »
va	8	Et voilà, en quelques secondes les larmes coulaient sur son visage, et elle avait le point de côté.
va	7	Le commentaire vint du poteau de clôture suivant, à huit pieds de distance.
va	12	J'ai publié un livre sur la vérité cachée concernant Aigle Blanc et Ses disciples les plus proches.
va	5	Après un moment, il la scanna une fois de plus, puis il s'avança.
te	4	" Dépêchons-nous, " murmura-t-il.
te	7	" Je devrais pouvoir garder votre nom hors de ceci.
te	5	Quelques instants plus tard, la forêt entière sembla exploser.
te	6	Sur son dos, Claus portait son petit sac de jouets.
te	7	" Je vais bien, Tammy, " dit-elle à leur chef de bureau avec un sourire forcé.
te	6	Il roula le carré en un tube et le plaça dans sa poche.
te	7	J'ai dit à Jim : " Faisons la visite des cuisines, commençons par la partie pointue et remontons. "
te	5	" Désirez-vous me défier ? "
te	5	Malcolm s'appuya sur sa canne et traîna les pieds.
te	11	" Presque aussi traditionnel que la guerre entre la Mercie et nous-mêmes. "
te	5	" Qu'avez-vous fait de mon seigneur, Gunnar ?
te	7	Comme si la magie avait gardé son secret de leurs yeux, la figure avança et se révéla à eux.
te	6	Au loin, un lampadaire s'alluma puis s'éteignit de nouveau quelques secondes plus tard.
te	11	Quiconque nous envoyons est susceptible de parler librement ou de ramener les hommes de Fuchs à nous.
te	5	Il regarda Maria, son visage retenant un immense sourire.
te	6	" Je ne suis pas un vide, " informa la voix, " je suis une âme. "
te	8	Ces derniers mois, j'ai lu la Bible, et j'ai décidé qu'elle n'est pas corrompue.
te	5	Downer, Brenner, McElroy et moi-même bien sûr.
te	3	" Et toi, le héros ?
te	3	" Tuez-le, " dit le garçon dans un anglais net et clair.
te	8	" Vous avez dit que des ours et d'autres choses étaient dans le buisson.
te	6	Vous savez ce qu'il sera. "
te	5	Il était vert foncé et n'avait pas de toit, juste deux minuscules pare-brise.
te	7	Elle avait ajouté du bois au feu et retiré une partie des cendres.
te	6	Pensez-vous quelque chose de différent ? "
te	7	Birdie sauta sur Lizzie pour la énième fois et pour la énième fois Lizzie repoussa le labrador noir.
te	5	" Oh, vous savez -- les gardes royaux.
te	3	" Pourquoi pensez-vous -- " " Oups. "
te	7	Près du comptoir d'accueil, une jolie brune en jupe courte tenait une pancarte faite main avec son nom dessus.
te	5	Elle demanda un signe... ...mais rien ne vint.
te	4	" Oui, comment le saviez-vous ? "
te	7	" Profondément sous le buisson boisé à l'ouest se trouve une pyramide de briques.
te	6	De l'autre côté de la porte, Melody put entendre les verrous tourner et la porte s'ouvrit.
te	6	Je devinai qu'aucun n'avait plus de quinze ans.
te	7	Claire essaya de paraître désinvolte, mais son cœur battait fort dans ses oreilles.
te	4	" N'essayez plus cela, Commandant, " conseilla-t-il.
te	8	Nous passerons nos vies à boire et à faire l'amour.
te	9	Je vous promets que je n'engagerai pas d'action contre vous ou vos hommes.
te	8	Les yeux du Faucon balayèrent entre lui et Pierre mais aucun ne s'étendit sur quoi que ce soit.
te	6	David pensa qu'il avait peut-être crié aussi.
te	3	" Ouais, bon... " Bryony se déplaça avec gêne.
te	7	" Pensez-vous que je peux faire laver ces choses ?
te	10	Sans le tonnerre et les éclairs s'écrasant autour d'elle, elle était froidement sinistre.
te	8	Ils sont venus ici s'attendant à un affrontement et ils sont plus qu'heureux d'en avoir un.
te	4	Brazen fut silencieux un instant puis dit : " Non, je ne suis pas prêt.
te	7	Susan regarda le combiné et la ligne sinistrement morte.
te	3	" Le ferez-vous encore ? "
te	7	Di Luca gifla violemment Logan dans le dos tandis que nous trois ricanions maladroitement à la plaisanterie.
te	8	Le soleil au-dessus de nos têtes était d'une chaleur féroce, mais la chaleur semblait devoir changer bientôt.
te	5	Je demande et lui lance le ballon.
te	10	La nouvelle finit par arriver qu'ils avaient traversé le pont ferroviaire et se dirigeaient vers nous.
te	4	" Oui, monsieur, ils l'ont, " répondit le messager.
te	6	Dans un espace confiné, sans arme, je n'avais aucune chance.
te	4	" Je... petit-déjeuner, " je bégaye.
te	7	" Vous voudriez peut-être reconsidérer - " Atticus tenta avant que je ne le coupe.
te	4	" Il est... eh bien, c'est une sorte d'historien. "
te	6	Elle avait brossé ses cheveux et lavé le sommeil de son visage.
te	6	Il se tourna rapidement, regardant à travers les arbres du côté de la montagne.
te	6	Vous souvenez-vous d'avoir dit cela ? "
te	11	Les ponts de la rivière John Day ont été dynamités et les ponts des rivières Columbia et Snake depuis Washington sont coupés.
te	6	Nous y entrerons et passerons sous le mur. "
te	6	Il se demanda si Bax l'avait vu.
te	7	La fille marmonnait pour elle-même et Marcus ne pouvait pas discerner ses mots.
te	6	Il avait vu l'espoir scintiller derrière sa belligérance.
te	4	" C'est votre chambre, " dit Mana.
te	3	" Mm-hmm, et je suis sûr que vous êtes un sacrément bon aussi.
te	5	" Viens, Maman, " dit John, se levant.
te	4	Trois Paniers, avec l'aide de Saule Ondoyant, fabriquaient de la poterie.
te	7	" Ce sont les émissaires du mal et ils sont tous embourbés dans le mal.
te	6	Il était sur le point d'avancer quand Abigail cria.
te	7	Une vérité qu'il ne peut tout simplement pas encore saisir.
te	7	Il avait vingt-quatre subordonnés directs, allant des agents de terrain au personnel administratif.
te	6	Gan réalisa qu'il était seul.
te	4	Brazen regarda Reggie un instant avant de commencer.
te	9	Ce n'est pas comme si nous pouvions courir ramasser des âmes en plein jour.
te	5	Il regarda l'horloge murale, " Jennings devrait partir bientôt.
te	10	Juste à côté des histoires sur un grand concours de pâtisserie extravagante et un salon canin.
te	6	La pièce tomba dans un silence choqué un instant tandis que les occupants digéraient la nouvelle.
te	7	Je compris que nous devions être séparés.
te	7	C'est assez chaud pour vous ébouillanter.
te	11	Alors tout ce que nous avons à faire est de trouver la bombe et de la désactiver d'une manière ou d'une autre.
te	5	Les Américains étaient obsédés par le fait de juste... laisser les choses tranquilles.
te	8	" Est-ce que toute cette affaire de 'venin' s'approche un tant soit peu de la vérité ? "
te	6	Est-ce que je vous semble vivant ? "
te	7	Couteaux et battes de baseball en bois, masques de hockey, perruques de clown, poupées étranges, crânes et ossements.
te	7	Ses mots devenaient tout pâteux dans sa bouche, comme ceux d'un ivrogne.
te	4	" Roger, Anasazi Un, " dit-il d'une voix nette.
te	7	" Avons-nous besoin de le traverser à gué ? "
te	5	Du porte-serviettes pendait une simple serviette de bain blanche.
te	8	De l'autre côté du feu se trouvait Saule Ondoyant avec son bébé garçon assis sur ses genoux.
te	4	Les mots ne viennent pas.
te	6	S'il tentait quoi que ce soit - " " Non, Alec, " dit Isabelle avec irritation.
te	9	Je n'étais pas sûr de la façon dont elle se comporterait avec des étrangers. "
te	10	Habitué à un emploi du temps quotidien rigoureux de défis mentaux, Toby s'ennuya rapidement.
te	3	" Bon après-midi messieurs, je suis Nathan Taylor, plus récemment de Fort Meade, Maryland. "
te	6	" Oui, mes amis, il y a quelques affaires à discuter.
te	6	Il repéra le plateau vide bien avant de l'atteindre.
te	9	Une petite gemme rouge, ou bindi, collée légèrement au-dessus et entre ses sourcils complétait la tenue.
te	7	La séquence vidéo a commencé au moment où Simon a lancé la première grenade Yoyo.
te	9	' Eben, regarde-moi, ' dit Rouge avec un énorme sourire et une lueur dans les yeux.
te	5	Je reviendrai te chercher sous peu.
te	9	" Tu veux dire qu'il y a un endroit plus au nord qu'ici ? "
te	8	Il était vêtu d'à peine plus que des haillons, sale et usé jusqu'à la corde.
te	6	Sam s'approcha et lut le voyant.
te	3	Edie May eut l'impression qu'elle perdait rapidement Taylor dans la direction ésotérique que prenait cette conversation.
te	6	Une flamme vive, haute et dorée, brûlait à proximité.
te	6	Ainsi, pendant bon nombre d'années, cette épave était passablement enfouie.
te	4	Donne-le au vieil homme et ensuite laisse ton mari et ton fils prendre quelques bouchées.
te	7	Trop de choses pour lui tomber sur la tête. "
te	3	" Quoi qu'il en soit, les anges, les démons, vos sorciers les plus puissants, ils prêtent attention aux Maisons.
te	3	" Es-tu sûr d'avoir déjà monté ? "
te	10	Ils portaient un mélange d'armes modernes et primitives, y compris des flèches enflammées, des lances et des mitrailleuses.
te	5	Ils passèrent toute la nuit dans le bâtiment tout au bout de la rue.
te	5	Marie rassembla son équipement médical et fit ses adieux : " Je te verrai plus tard, chérie. "
te	9	À travers la fenêtre givrée à droite de la porte, Kurt distingua l'image déformée d'un homme.
te	4	Will, toujours prudent, regarda autour de lui et, dans ce cadre naturel, aperçut une forme contre nature.
te	5	" Faucon, oh faucon ", appela la femme.
te	8	" Mais tu as intérêt à ne pas aimer ça ", lança sèchement Sirena, laissant transparaître sa nature possessive.
te	9	" Alors une famille Ancienne pourrait éventuellement être composée d'une seule paire de membres originels ? "
te	9	Le caporal Hunger cria par-dessus le bruit de son canon qui tirait à plein régime.
te	6	La voix de papa résonna : " Et voici Savvy ! "
te	6	Je sens l'appareil vouloir se rapprocher.
te	8	Une faiblesse jusqu'alors inconnue dans la conception du pont fit plier la structure.
te	8	La longue excursion permit au couple de se remémorer leurs aventures passées et de planifier les futures.
te	8	Elle fit taire ses plaintes et hocha la tête avec réserve en soumission à ses souhaits : " Oui, père. "
te	4	" Phillip, la garde personnelle de mon frère... " " Non, retourne-t'en, Prince.
te	8	Et il fut un temps, il y a très longtemps, où les chevaux étaient aussi des zèbres.
te	5	" Il y a un petit couteau dans ma sacoche.
te	8	John fut sur lui en un éclair et le projeta contre la lourde porte en métal.
te	4	" Oh, tu sais, Marcia est toujours Marcia. "
te	8	Une heure après le début de notre travail, le capitaine se réveilla, tituba sur le côté et vomit comme un volcan.
te	4	Très bien, ça suffit ! "
te	8	Helen réprima une impulsion de laisser échapper la vérité.
te	5	" D'accord ", Adam hocha la tête, " Comment les trouvons-nous ? "
te	4	Nous sommes, euh, vraiment désolés.
te	6	Elle semblait dormir, mais Destro en savait plus long.
te	8	Quand il le revit en pensée, cela lui rappela l'horloge grand-père devant laquelle il n'était pas censé courir.
te	7	Elle tend ses mains brunes et minces, enflammées de henné.
te	4	Terrifiée, elle se retourna et regarda le visage cruel d'un Arabe se tenant derrière elle.
te	8	Matthew réalisa qu'il n'avait jamais dit un mot d'allemand.
te	8	Et maintenant qu'Elaine se marie, je suis vraiment acculé.
te	8	Theodosia se tourna vers lui avec un regard de surprise furieuse, et même M. Cantwell semblait déconcerté.
te	6	L'un d'eux semble chuchoter à un autre... " Son souffle se coupa.
te	6	" Pas le gris ", la voix de Gabe est douce.
te	7	Il la saisit des deux mains et la tira du lit d'un coup sec et la remit sur ses pieds.
te	8	Le temps de la défense de nos terres est venu. "
te	4	CHAPITRE ONZE Toby essaya sa nouvelle combinaison d'accéléromètre avec un éclat dans les yeux.
te	8	Il s'avança avec rudesse dans son rôle de gardien masculin -- une exigence pour les déplacements à pied dans la ville rude.
te	7	J'imagine que tu pourrais peser le même poids ici. "
te	8	Elle entendit la légère pointe de supériorité dans sa voix trop tard, vit la flambée de son orgueil blessé.
te	6	Il n'y a qu'une seule personne dans tout l'univers que vous pouvez rendre heureux, c'est vous.
te	7	De grands panneaux de contreplaqué peints à la bombe déclaraient l'état en quarantaine et que personne ne serait admis.
te	5	Sa voix se noya dans des sanglots, et un instant plus tard, son père intervint.
te	4	Je me demande pourquoi Ruth n'en a pas fourni.
te	9	Malgré ses inquiétudes concernant ses examens, Amy se sentait prête à célébrer le début officiel de son été.
te	7	Je ne pense pas que trop de leurs véhicules soient marqués. "
te	8	Des spectateurs qui se bousculaient maudissaient et se piétinaient mutuellement pour s'écarter du chemin.
te	6	Il n'eut pas à attendre longtemps.
te	6	Miriam enjamba les rails du train et se tint derrière les autres prisonniers.
te	7	À l'ouest, à gauche de la carte, se trouvait la baie de Chesapeake.
te	9	Un visage aux crocs de fumée scintillante commença à prendre forme devant Muhammad.
te	6	Ils regardèrent tous les deux la porte pendant quelques minutes, avant que Beppe ne parle à nouveau.
te	5	" Il y a quelque chose ici que je ne comprends pas. "
te	3	" Eh bien ", dit Clubs, " au moins nous les avons repoussés pendant quelques jours. "
te	10	Je suis sûr qu'il a l'intention d'essayer.
te	6	Depuis les bâtiments de l'autre côté de la route, une forme sombre avait observé la scène.
te	5	Le Big Pine Lodge était énorme.
te	7	L'Ange montra aux sœurs comment la discussion s'était déroulée avec l'équipage démoniaque.
te	7	Juste là-bas ", exprime-t-elle avec une pointe d'excitation.
te	3	Soudain, il avait de l'« influence » et en avait beaucoup.
te	6	" Tu es un idiot, Premier-Né, pourtant tu te pavanes comme un roi ! "
te	6	Dan Jansen sentit son cœur battre la chamade dans sa poitrine.
te	6	Il y avait trop à voir.
te	5	Il rencontra le regard bleu.
te	5	" Autant me tuer maintenant ", murmura-t-il.
te	5	" T'a-t-elle dit quelque chose ? "
te	9	Il ne porte rien d'autre qu'un slip de bain noir moulant.
te	5	Il s'étala confortablement devant elle.
te	7	Un glaçage de multiples couleurs décorait les dessus avec des lettres fantaisie et des rubans.
te	9	Judy, dans son jogging, pas encore couverte, jetée comme une poupée de chiffon froissée dans le fossé.
te	4	Les tunnels devinrent plus froids, le sol plus ferme, plus nous avancions en profondeur.
te	6	J'avais peur et ne voulais désespérément pas l'épouser.
te	5	Il était endolori et affamé.
te	9	Ils n'étaient arrivés que vingt minutes auparavant mais déjà les gars avaient leurs tenues pour les scènes de plage.
te	5	" Tu es étonnamment précis ", dit Mana.
te	5	Malgré notre fatigue, nous avons attaqué l'entrave à tour de rôle.
te	7	Tous les instincts de Kurt lui criaient de s'enfuir le plus vite possible.
te	6	J'étends mes bras et mes jambes pour ralentir ma descente.
te	6	Pouvoir paralyser quelqu'un ?
te	5	Pendant un instant, il y eut un silence complet entre eux.
te	5	Et moi pour un, je souhaite l'entendre. "
te	3	Marcus haussa simplement les épaules, comme pour dire que l'argent de ce type était aussi bon que celui du prochain.
te	6	Je suis le pire missionnaire du monde !
te	8	Je commençai à suivre, mais il trébucha et tomba à terre devant moi.
te	6	Elaina sentit les yeux méfiants de Landon la balayer tandis qu'ils entraient, lui le dernier.
te	8	Le Creek qu'ils connaissaient sous le nom de Loup des Neiges gisait dans son propre sang.
te	7	Ses hommes flanquaient la route principale depuis près de deux heures maintenant.
te	8	Il retira son manteau et le jeta sur le dossier de sa chaise.
te	9	Avant que Connor ne puisse rassembler ses pensées et se reprendre, Billy était à l'attaque.
te	10	Mais je n'ai que des livres et des instruments et un minuscule héritage, et ainsi c'est tout ce que je suis.
te	6	Nous avons quand même la meilleure partie de Noël.
te	7	Une couche de poussière s'accrochait à mes vêtements mouillés et à mon visage.
te	8	Tim montra l'horloge puis une question sur la feuille.
te	5	En quelques minutes, ses blessures furent soignées.
te	8	Une veste de fille gisait sur un petit canapé à carreaux usé.
te	7	Elle me jette sur la branche, et la nuit fait vibrer d'étranges couleurs dans mes yeux.
te	7	L'Arabe trébucha en arrière et Dane s'élança en avant, lui enfouissant son couteau.
te	7	Tous trois se tenaient trempés dans le hall exigu, leurs cheveux collés à leurs visages.
te	3	Chapitre Dix-neuf « Sommes-nous certains que cette information est correcte ? »
te	12	Peut-être le démonter et le mettre sur une de vos plus grosses bêtes à roulettes.
te	6	qui aurait dû être un homme... ... .
te	6	Le premier est possible, le second est tout à fait irréaliste.
te	6	Les deux gars à l'avant, cependant, ramaient sur un rythme syncopé qui leur était propre.
te	8	Un sergent en uniforme ACU de camouflage s'approcha de Campbell, tenant une tablette informatique.
te	9	Vous êtes aussi endoctriné que l'un de ses soldats de plomb.
te	7	Sûr que Jolie n'était pas là, j'entrai, humant l'odeur persistante de cannelle.
te	7	Je ne veux rien changer.
te	6	Je suis tombé sur cet idiot comme un accident de grue.
te	5	Travaillez-vous pour Silver ?
te	8	Avant que le Shaykh ne puisse balbutier sa réponse offensée, je me tourne à nouveau vers Yousef.
te	9	Pas assez pour vivre le reste de sa vie, pas grand-chose du tout.
te	3	« As-tu besoin d'un coup de main ? »
te	6	Vous apprendrez à l'aimer.
te	10	Et elle commença à investir toute sa bonne nature et son énergie dans cette organisation également.
te	7	C'était une croix en argent très ancienne, inhabituelle et magnifiquement ouvragée.
te	7	Amy claqua des doigts alors qu'une autre suggestion lui venait à l'esprit.
te	5	Ils franchirent le cordon de gardes grâce à leur saut.
te	8	Le souvenir de son père hors de contrôle nageait dans sa tête.
te	3	Pense-t-il que nous serons déçus de lui ?
te	5	Llama les suivait de près puis s'arrêta brusquement.
te	8	Ou y avait-il une entrée séparée et Malcolm l'a-t-il rencontré ?
te	8	Un homme l'étudiait intensément, les bras croisés sur sa poitrine nue.
te	6	Soupirant, Ward admit que la pensée lui avait traversé l'esprit.
te	5	Voulez-vous venir ?
te	3	« La lumière du feu, elle pouvait être vue à des kilomètres, » lui hurla Dane.
te	6	Tout le monde sait qu'elle est folle.
te	3	« Bonjour, ici Rourke, » répondit une voix masculine très forte à la première sonnerie.
te	7	Nous devons faire de la recherche, affiner le médicament et le rendre moins addictif.
te	8	Un hurlement strident de métal suivit alors que la Volvo raclait le flanc de la voiture.
te	8	Je trouvai des sous-vêtements et un débardeur noir doux, et au fond, un legging de yoga.
te	7	Puis elle secoua la tête, cligna des yeux et sourit lentement, méchamment, une invitation et une déclaration.
te	4	Adèle, n'avez-vous pas vu ces hommes ?
te	6	Claire serra sa capuche autour de son visage et s'inclina face au vent.
te	5	Je frappai à la porte.
te	3	« Un quoi au département de quoi et quoi maintenant ? »
te	3	maintenant, marchez simplement avec moi comme si j'étais votre plus vieil ami... .
te	6	Était royal après sa famille, mais il a quitté le titre pour vous.
te	8	Et puis, il sut avec certitude qu'ils le feraient, car ils étaient, après tout, des pirates.
te	10	Elle se lève rapidement et voit qu'elle a atterri à plusieurs mètres de sa chaise.
te	8	Coordonnant leur attaque, les armures lourdes se dispersèrent, tentant d'encercler le garçon une fois de plus.
te	3	« Si nous remettons ça à demain, je serai plus détendue, » argumenta Sarah.
te	3	« Ah, ce n'est probablement rien... un rat peut-être. »
te	9	Elle pressa ses lèvres et essaya d'égaler le petit sourire d'Alejo.
te	6	Une des formes se leva et s'agenouilla à ses côtés.
te	5	Le couloir était rempli de passagers.
te	7	Godard la regarda avec une lumière triste dans les yeux.
te	3	« Deux, pour sortir.
te	6	Avec de grands yeux verts, le tyran menaçant riposta d'un regard furieux.
te	8	Ils devront peut-être tenir bon ici, dans la Forêt Barrière.
te	7	Godard leva une main ensanglantée et toucha le visage de sa petite-fille de doigts tremblants.
te	6	Ce n'est pas ce qu'on m'a enseigné.
te	6	Malgré leur choc, nos ravisseurs hésitèrent et gardèrent leurs armes — pas surprenant, vraiment.
te	5	Chapitre VI « Wow, c'est une sacrée histoire, » dit notre ami américain plus tard.
te	4	Sans électricité ni médecins ni lait maternisé ni babyphones.
te	5	Qui vous a dit où nous l'avions ?
te	6	À sa surprise, le tigre laisse échapper un rugissement sourd.
te	6	Il repoussa ses cheveux de son visage et révéla son visage familier.
te	8	Il nous serre la main et est si content de nous voir.
te	7	Alors que les trois Lézards levaient les yeux, quatre Colibris se posèrent dans le buisson de Lantana.
te	3	« J'ai bâti mon entreprise avec ça.
te	6	Seth souhaitait qu'elle se taise.
te	3	« Supposons que les gardes surveillent notre maison ? »
te	5	Il ferma les yeux sur eux deux un instant.
te	3	« Bonjour, Miriam, » dit l'étranger, souriant.
te	8	Je crois que sa maladie commence à s'estomper.
te	9	Les humains ont besoin d'une alimentation équilibrée qui inclut des légumes verts et des légumes, et aussi des fruits.
te	3	« Je suis ravi de vous avoir rencontré, Reginald.
te	6	Rafe s'avança, tombant à genoux près du lit.
te	8	Sam et moi avons parcouru l'île et sommes même tombés sur quelques bouteilles de propane pleines pour le barbecue.
te	3	« Mais je ne suis pas un vampire, » murmurai-je à l'obscurité derrière mes paupières closes.
te	3	« Te souviens-tu de qui je suis ? »
te	7	Les vêtements étaient collés à la paroi intérieure lointaine de la machine et devaient être décollés comme du Velcro.
te	6	Bernie pense que Price a disparu.
te	3	« Vous pouvez objecter, ou vous pouvez garder votre emploi. »
te	3	« Qui sait ce que l'avenir nous réserve, » dit-il, une lumière astucieuse brillant dans ses yeux.
te	4	La formulation me fit hésiter un instant.
te	10	C'était plus que ce que la plupart des enfants afghans pouvaient rêver.
te	3	« Enfin, on est allés au concert de la fac, n'est-ce pas, mon amour ? »
te	3	« Je suis désolé, madame, » dit Brand.
te	3	« Et savez-vous quelque chose à ce sujet ? »
te	7	Son ton resta léger tandis qu'il s'adressait à Victor.
te	7	Il vit ce que le monstre avait fait à George et attaqua.
te	7	Nathan se pencha à nouveau sur l'homme qui était, heureusement, déjà mort.
te	6	Puis, comme une réflexion après coup, il ajouta.
te	7	Le Prince se leva d'un bond, s'accroupissant au-dessus du garde, fixant les yeux effrayés de l'homme.
te	3	« La dernière fois que j'ai vérifié, il n'y avait pas beaucoup de mines de diamants dans le Northumberland.
te	6	Quelqu'un, pensa Claire, détestait son odeur corporelle bien plus que d'habitude.
te	6	Ce n'était pas ce qui le troublait.
te	5	Chase sourit de son côté et demanda : « Est-ce cela qu'ils appelaient la victoire ? »
te	7	Personne à Edwards n'a pensé que j'avais fait quoi que ce soit d'extraordinaire, et je n'ai jamais rien entendu de plus.
te	9	Il a trouvé le poste grâce à l'un des contacts de Mike en Australie.
te	7	Il avait un petit nez et des lèvres charnues.
te	6	Le titre de pirate inspirait la peur à la plupart, mais pas à elle.
te	7	Je ne peux pas les laisser souiller la galaxie avec leur magie.
te	3	« Ils ont trébuché sur nos coffres », siffla Logan en souriant.
te	7	Les deux hommes marchèrent jusqu'au camion et y montèrent, firent un signe d'adieu à Gail et s'en allèrent.
te	7	Dans la foule pressante en cette belle nuit, personne ne le remarqua.
te	3	« Mais pour répondre à votre question, non, je ne suis pas nerveux.
te	3	« Vous êtes un homme bon, Señor », dit Roberto.
te	7	Son visage, bien qu'il ne pût le déchiffrer, était impeccable.
te	3	« Un type plutôt aimable, en fait », dit Tonk Fah.
te	3	« Mon ex-belle-sœur, Susan Hanson », répondit Pam.
te	6	« Raison de plus pour le remettre en place », dit Ricky.
te	7	Il couvrit son visage de ses avant-bras et sauta à travers la vieille fenêtre fissurée.
te	4	« D'accord », dit finalement Clarence Anderson.
te	10	Elle frissonna en pensant à ce que cela pouvait être.
te	7	La situation était pire qu'il ne le pensait.
te	6	De l'extérieur de sa porte, il entendit une voix jadis familière dire : « Salut mon pote !
te	7	Bruno et Anatole entrèrent dans la cuisine quelques instants plus tard, les bras chargés de sacs.
te	8	S'inclinant à nouveau, ils revinrent par où ils étaient venus, silhouettes se balançant au doux tangage du navire.
te	9	Le concierge montre à Derrick où il peut garder les bagages jusqu'à notre départ.
te	7	Harold méditait ces pensées à côté de l'homme maintenant mort alors que Jim Meek passait la tête par l'infirmerie.
te	9	Il suivit Sofia du regard jusqu'à ce qu'elle tourne dans une allée.
te	9	Les écailles le long de son dos et de ses flancs passèrent du brun rouille à un rouge terne et glauque.
te	3	« Un bon point, mais tout de même, nous devons être sur nos gardes. »
te	7	Tandis que les agents tiraient, la porte de la cage d'escalier s'ouvrit de nouveau.
te	6	Le garçon leva ses pieds au-dessus de la pierre et se roula sur le côté d'elle, sa tête reposant sur ses genoux.
te	6	Non, celle-ci est défiante, une vraie chatte sauvage, comme dit Roberto.
te	3	Maintenant, avez-vous une idée de pourquoi Madame... ? »
te	3	« C'est un garçon en pleine croissance. »
te	7	Où il est allé, ils ne le savaient pas, mais c'était un risque nécessaire.
te	7	Peut-être que les choses allaient devenir intéressantes.
te	6	Le relâchant de ma prise, je m'éloignai de lui et serrai l'épée encore plus fermement.
te	7	Il était le septième fils vivant de l'Impératrice – et il y avait beaucoup d'espoir qu'il le reste.
te	3	« Rendez vos armes, ou je ne vous mènerai pas au roi. »
te	3	« Je suppose que vous connaissez le chemin ? »
te	3	Pas tous à la fois mais nous avons grimpé en groupe trois fois rien que ce mois-ci.
te	3	« C'est bon », lui dis-je, « je n'étais pas vraiment au mieux de ma forme cette nuit-là. »
te	7	Amanda proposa, tendant la main par-delà Kurt vers la banquette arrière.
te	3	« Elle est comme l'Œil qui Voit Tout et elle n'était même pas dans le bus.
te	6	Matt était tout ce que Kim voulait.
te	9	Écris sur le fait de tomber de ton vélo et de déchirer ton pantalon.
te	7	Elle n'avait rien à craindre.
te	7	Il lui fallut une heure juste pour se remettre sur ses pieds.
te	3	« Tango Lima ; deux mètres, ajustement de rotation, terminé. »
te	8	Le Grenadier contourna le côté de Snow Job et trancha avec soin le plastique épais des menottes souples.
te	7	C'est mieux que de rester assis ici toute la nuit.
te	3	« Au diable », pensa-t-il.
te	8	Mais le visage expectant d'Elaina le tira de ses réflexions.
te	7	Le jeune homme s'élança dans les escaliers du porche et Sarah, surprise, leva brusquement son bras armé.
te	8	Il est connu pour ses magnifiques lacs boisés et son sol rocheux.
te	6	Une tragédie, une perte violente, et puis les gens ont simplement abandonné.
te	5	Après le repas, les stewards débarrassèrent la table et servirent des boissons.
te	10	Sydney se retourna et commença à sauter par-dessus les bûches et les fougères, nous entraînant à sa suite.
te	6	Vous connaissez toutes les voies de l'Islam.
te	6	Les deux hommes connaissaient la force de l'autre.
te	5	Ses muscles criaient au repos.
te	7	D'autres marcheurs furent dispersés lorsque Logan leva son pistolet et tira en l'air.
te	6	Johnny et moi avons dégagé les sentiers et tu dormais encore profondément. »
te	9	La pièce était plutôt sombre, illuminée seulement par la faible lumière du soleil levant.
te	9	Sur le devant, de l'écriture d'Addie, il était écrit : « Ouvrir le 14 novembre. »
te	7	S'il devait porter sa chaussure, il ferait de même.
te	3	« Ce n'est pas une description très flatteuse. »
te	7	Son costume noir, sa cravate rouge éclatante et ses chaussures brillantes crient le pouvoir.
te	8	Ils se déplaçaient rapidement car il y avait encore suffisamment de lumière et les collines étaient ouvertes avec peu pour les dissimuler.
te	5	Comment dire « préparez-vous au pire ? »
te	9	Il enveloppa un morceau dans du pain de seigle et le tendit d'abord à Adèle, avec une outre à vin.
te	3	« Le vent dans les arbres siffle son nom, nous y pensons tous et nous ressentons la douleur.
te	8	Miriam baissa sa main, mais elle examina attentivement l'anneau de cercles.
te	3	« Vous êtes donc le célèbre découvreur ! »
te	4	Neil dissimula un sourire et pensa : Oui, et vous ressemblerez à une chenille gonflée.
te	3	« Mon frère a dit : 'Jake, nous avons faim et nous voulons de la nourriture.'
te	3	« Ça ne doit pas être la fin », fait remarquer une voix familière.
te	7	Au moins il contient son œuvre ce qui n'est pas couvert par la camisole.
te	3	« J'ai fait de mon mieux.
te	5	Ron ne l'a pas encore porté devant les avocats. »
te	7	Les deux vélos disparurent soudainement alors qu'ils tombaient dans le trou.
te	7	Ruth serra les bras de Claire, puis les laissa tomber en cherchant un mouchoir.
te	5	demanda-t-il, la tension dans sa voix pas tout à fait dissimulée.
te	3	« C'était du bon travail », dit-il avec une expression satisfaite.
te	8	Jason se redresse soudainement, relâchant le docteur, qui examine son bras avec gratitude.
te	9	Mais après sa première semaine d'examens, son corps réclamait de l'alcool malgré son ventre maintenant plein.
te	8	Non loin de là, ils remarquèrent deux jeunes garçons qui traînaient avec une intention manifeste.
te	8	Il avait une sensation d'espace et risqua de faire briller la lumière un peu au-dessus du sol.
te	7	La forêt était profonde et sombre alors qu'il se dirigeait vers la montagne.
te	3	« Oh, un charmeur, comme vous », dit Penny.
te	3	« Vous ne pouvez pas me tromper.
te	7	Maintenant, vous allez prendre la place de Rupert. »
te	3	« Je croyais que vous rentriez chez vous ? »
te	7	Nous avons couru les derniers mètres jusqu'à la cage d'ascenseur juste au moment où le toit s'effondrait.
te	3	« Et ensuite vous volez un autre esclave à l'un de mes hommes.
te	3	« Ou fait pour paraître étranger », répliqua Jace.
te	3	Oui, je sais tout à ce sujet. »
te	6	Elle conduisait comme une débutante, se faisant parfois klaxonner par les autres voitures sur la route.
te	3	« Merci, messieurs ; l'ordonnance frappera dans cinq minutes.
te	9	Lance continue de lutter avec son bouclier à impulsions.
te	5	« Descendez-nous au niveau des cimes et maintenez la position. »
te	8	Il était simplement construit de deux cordes tendues entre deux poteaux de bois verticaux.
te	9	Timothy Walker venait d'un foyer brisé et fut élevé avec sa petite sœur par une grand-mère stricte et religieuse.
te	7	Cette fois, il attrapa un chien caché dans son creux sous la neige.
te	9	Elle lança le premier et manqua de loin, manquant de peu de toucher un homme qui passait.
te	9	Puis je vis la supplication dans les yeux de Cisco avant qu'il ne détourne le regard.
te	6	système qui allait avec.
te	7	Nous créons notre propre réalité par le pouvoir de nos pensées.
te	9	Pourtant, ici gisaient tristement les vestiges de l'un des plus célèbres navires pirates jamais flottants.
te	7	vous voudrez peut-être aussi amener votre partenaire avec vous. »
te	5	Donnant des coups de pied, elle fut ramassée comme une plume et portée en bas jusqu'à son ancienne cabine.
te	7	Dans la chambre des débutants, ils chantent fort... la moitié du temps.
te	7	La lumière de la bougie la détendait, mais après un moment, elle ferma les yeux.
te	8	J'aimerais que vous rencontriez la mère de Julio, Connie. »
te	6	Ils ont grandi dans cette vallée de tout temps.
te	7	Il ne devrait falloir que quelques minutes pour que la soupe se réchauffe.
te	9	Tandis que Simon montait dans la voiture de police, il dit au revoir au directeur.
te	3	« Je suis désolé, » dit-il, « mais le bâtiment ferme. »
te	6	Ils recherchent trois personnes voyageant ensemble. »
te	3	« Je suppose... » « Juste pour que vous compreniez. »
te	6	Les préliminaires étaient dans moins de deux semaines.
te	7	Il se retrouva à dire et gloussa.
te	3	« Parce que tu es le seul qui nous barre la route.
te	6	C'était tout ce qu'il avait fallu.
te	7	Ils ne s'en prenaient manifestement pas à un groupe de sans-abri.
te	7	Il jeta un coup d'œil à Dane tandis que Dane s'accroupissait sur ses talons à côté de lui.
te	3	« Voyageur, comment entrons-nous si nous ne pouvons pas atteindre la Citadelle ?
te	3	« Peu importe, » répondit finalement Kaylie la bouche pleine de frites.
te	6	La fille derrière le comptoir hocha la tête, rappelant, « Dix minutes avant que la Zamboni soit sur la glace. »
te	4	Savez-vous pourquoi ? »
te	7	Finan ne pouvait nier la vérité de sa déclaration, mais cela ne faisait qu'empirer les choses.
te	6	C'est ma faute d'avoir mentionné le jeu, » dit Daniel.
te	7	Sa plus grande peur, à part s'écraser, était de passer dans le Tennessee.
te	10	Si vous continuez à prendre de l'énergie aux systèmes vitaux, vous allez nous tuer. »
te	4	Ferme juste les yeux, et quand tu seras prêt, je te donnerai du bouillon de bœuf. »
te	6	Son dard gisait dans son nez, pas dans sa bordée.
te	7	Mais j'avais autre chose en tête.
te	6	Marchant vers elle, Logan jeta un coup d'œil.
te	3	« Eh bien, j'ai un pull sur le dessus, » dit-il en tournant le coin.
te	7	Heureusement, quelqu'un la saisit par la taille avant qu'elle ne tombe horriblement dans les escaliers.
te	4	Willow, en saluant, s'enquit du statut de Trois Paniers.
te	6	Alors que le temps semblait ralentir, Trae pouvait presque compter les balles alors qu'elles sortaient des pistolets.
te	8	Il tira une rafale rapide sur le côté du basilic qui lui faisait face.
te	5	Je saisis le micro et criai.
te	8	Mana posa sa couture et les regarda par-dessus les verres de ses lunettes.
te	10	Ou deuxièmement, ils pourraient essayer de nous trouver à la gare.
te	9	Rien ne fut dit sur le chemin du retour vers le cottage.
te	9	Regardez dans les placards pour voir ce qu'il reste de nourriture.
te	6	Ne gâche pas tout en étant un idiot maintenant. »
te	8	Passant les distributeurs automatiques, ils se dirigèrent vers un petit pont de chemin de fer.
te	4	Cela ne fut révélé que plus tard.
te	3	« Pourquoi es-tu ici, vraiment ? »
te	7	Ils laissèrent tous tomber leurs lourds sacs dans un fossé et les couvrirent de neige.
te	10	Et c'est ce que la grand-mère de Ben lui avait appris.
te	6	Il y eut un grésillement statique de l'oreillette.
te	8	Avec des grognements et des jurons étouffés, les hommes se levèrent et commencèrent à faire leurs bagages.
te	7	En tout cas, je ne suis pas facile à manquer.
te	6	Je parie que ces bébés sont diablement bruyants. »
te	4	CHAPITRE HUIT Avant l'aube le lendemain matin, de légers coups à la porte de ma chambre me tirèrent d'un sommeil agité.
te	4	En avez-vous connaissance ? »
te	10	Elle se sent profondément fatiguée et son premier instinct est de fermer les yeux et de dormir.
te	6	« Plutôt faire le groupe ; devenir millionnaires, vivre comme ça. »
te	3	« Pilote en rapport, comme ordonné, » répond Guerrier d'un ton maussade via les haut-parleurs.
te	9	Lui et Gabriel se fixèrent un instant, puis Alejo se retourna et commença à faire les cent pas.
te	3	« Je suis, bien sûr, Simon Duval, à votre humble service.
te	3	« N'avez-vous pas entendu ?
te	5	Chaque seconde précieuse qui passait, il savait qu'il la perdait.
te	4	Qu'avait-il lu ?
te	3	« Si nous nous préparons et partons maintenant, nous devrions être là avant deux heures et demie. »
te	3	Battons-les. »
te	5	Entrez et prenez un siège une minute. »
te	7	Le pompier fracassant tout sur son passage avec sa hache immense.
te	4	Il me rend mon chapeau.
te	5	Il se gifla les joues plusieurs fois et se frotta les yeux.
te	8	Pourquoi ne nous guidez-vous pas à travers ça pendant que nous finissons de tout installer. »
te	7	Au-delà se trouvait un escalier sombre et étroit.
te	5	Après plusieurs autres tentatives, la lumière brilla verte et elle ouvrit la porte.
te	6	Il ne semblait toujours rien y avoir d'anormal à l'extérieur.
te	6	Avec de la vraie nourriture dans l'estomac, il n'était pas outre mesure curieux.
te	4	Le Vieux Sorcier prit une profonde inspiration et dit, « Ils étaient partis depuis longtemps aussi.
te	6	Peut-être la raison tenait-elle plus aux finances qu'à la sécurité.
te	6	Rafe s'assit droit, tenant sa tête à deux mains.
te	6	Je pensais me lancer en affaires.
te	5	D'ailleurs, quelle importance pouvait avoir cet homme ? »
te	3	« Qu'est-ce que ma féminité a à voir avec quoi que ce soit ? »
te	8	Rob accepta et ils grimpèrent aux arbres l'un en face de l'autre et se perchèrent au-dessus du sentier.
te	7	La « classe moyenne » de l'Amérique coloniale, si vous voulez, » dit Paul.
te	8	Mais il avait ses avocats qui travaillaient dessus.
te	3	« J'ai été aussi loin que je le souhaite, toi assassin. »
te	3	« Elle doit être arrêtée, » dit Roman avec emphase.
te	9	Fixant d'un air absent la dévastation qui s'apaisait, il est complètement perdu quant à ce qui vient de se passer.
te	3	« Oui, je te l'ai déjà dit.
te	8	Il n'était pas habitué à bouger ses muscles et à soulever des choses.
te	8	La voix de Jack était plus sourde, mais toujours plus énervée que son son habituel.
te	3	« Oh, je suis si nerveuse, » se dit Tori.
te	9	Mais peut-être cela a-t-il de la valeur dans cette nouvelle vie qui est la nôtre.
te	4	Alita était une petite peste je-sais-tout qui venait de l'argent.
te	6	Ethan commença à lui raconter l'autre nouvelle.
te	8	Gabe s'assied, s'étire, et je regarde les couleurs scintiller à travers son aura.
te	8	Je suis content que nous ayons une piste avec les médicaments.
te	7	Elle enroula ses mains protectrice autour de la tasse de café et but les restes tièdes.
te	5	Theodosia pleura, posant son couteau.
te	4	Je dis, « Tu ne fais pas confiance à ton capitaine non plus ?
te	6	Il sait qu'il m'atteint.
te	6	Maudit sois-tu Jim, ne va pas risquer mon putain de navire.
te	5	Comptez-vous envahir ?
te	7	Alors je m'excuse plutôt, et j'utilise mon petit carnet sûr.
te	9	Le groupe était à une bonne cinquantaine de yards du ruisseau et à cent pieds au-dessus de celui-ci.
te	6	Ils ne commenceront pas à grisonner avant que tu ne lances.
te	7	Une fine neige voltigeante s'était infiltrée et balayait le sol carrelé noir et blanc.
te	5	Henry lui tient la main, l'air mal à l'aise.
te	7	J'étais toujours dans la voiture, et Laurence dormait comme un bébé, les bras croisés.
te	8	Alors arrête d'essayer de le tuer !
te	4	Finan, tu étais mal en point, nous ne savions que faire.
te	6	Une mélodie résonne et Lance rouvre brusquement les yeux.
te	8	J'ai jeté un œil à l'un et j'ai ouvert la porte en la faisant coulisser.
te	8	Chase la regarda et rit, n'ayant pas l'occasion de retenir son sentiment.
te	4	Elle demanda alors joyeusement : « Quand partons-nous ? »
te	7	Sarah se leva, et les deux marchèrent dans les bois et descendirent la colline.
te	8	Terry fit un signe de tête aux hommes pour qu'ils finissent de le bâillonner.
te	5	Il ne s'était pas lassé des messages de la console.
te	3	« Je ne l'ai pas fait, » dit Mariposa tandis qu'elle fermait les yeux et s'endormait.
te	3	« Bonne arme, » dit Joshua, « feu, quand prêt. »
te	7	Il se tourna et commença à s'éloigner.
te	5	Quelqu'un lança le ballon au milieu du terrain.
te	6	L'astuce ne manquait jamais de faire sourire Chris.
te	6	La lance vola avec sa pointe en pente ascendante, mais la pointe n'atteignit pas sa cible.
te	3	« Le petit sournois s'est échappé. »
te	8	Ses lèvres se courbèrent vers le haut, montrant les fossettes auxquelles je ne pouvais résister.
te	3	« Avec ma famille, il n'y a pas grand-chose à dire. »
te	3	« J'ai essayé de te donner la liberté. »
te	3	« Pourriez-vous convoquer vos amis et voisins sur la place ? »
te	3	« Si tu laisses la haine te consumer, alors tu perdras vraiment tout. »
te	3	« Je pensais que tu avais dit que tous les loups-garous étaient parfaits. »
te	8	Reposant légèrement sur sa poitrine et son dos, elle se termine en une pointe courte et triangulaire sur ses genoux.
te	7	Ma main était collante à cause du spray qui couvrait encore sa peau.
te	7	Anderson accepta ces conditions à contrecœur, beaucoup plus résigné après que Frank Simm les eut tous humiliés avec son court discours.
te	5	Trois heures plus tard, elle ne se sentait plus la même.
te	6	Chase se tourna pour la regarder et afficha un sourire narquois.
te	10	Maintenant nous avons le stigmate d'un peuple capable de choses terribles.
te	8	Nos amis crasseux de caravane sortirent de leurs poubelles mobiles, dévorés par la vengeance.
te	7	Ton frère, Mangeur d'Ombres, a exterminé mon clan et maintenant je protège seul mon village. »
te	5	Tu es toujours ma Lexi, ma douce, belle, merveilleuse Lexi. »
te	3	« Prends ton sac et ton passeport et tu pourras commencer à marcher aussi. »
te	3	« Leur choix de notre ville comme base pour cette installation expérimentale est un grand coup de pouce pour l'emploi local. »
te	3	« Bonjour 007, veuillez entrer. »
te	3	« La Nouvelle-Orléans avait des danses masquées autour du Carnaval, mais elles m'intéressaient rarement. »
te	3	« Je suppose que je ressens la même chose à propos de Petit Esprit. »
te	5	L'améthyste violette, la bougie allumée, les yeux jaunes brillants.
te	8	Baissant les yeux sur le paquet de viande, il suggéra qu'ils en voudraient peut-être.
te	6	Il y avait des gardes et des serviteurs partout, s'affairant avec détermination.
te	3	« Voyons si nous pouvons le découvrir. »
te	7	Quelques feuilles s'accrochaient encore aux minces trembles blancs, mais la plupart étaient tombées pour l'hiver.
te	3	« Il y a très, très longtemps, ce n'était qu'une petite ville. »
te	3	« Non, non, j'étais juste... ma maison est par ici et votre maison est par là. »
te	6	Nous avons tous des choses dont nous avons honte.
te	7	Le bip de la machine était fort dans le silence qui suivit.
te	6	« D'ici l'année prochaine, tu te battras pour atteindre 28. »
te	8	Je vais à la salle de bain, je me lave le visage, je me brosse les dents et les cheveux, et je m'habille.
te	7	Bientôt, tous les morceaux fournis par Richard avaient été écoutés.
te	4	« Waouh, » pensa-t-elle, « Je l'ai ! »
te	6	Tori courut et courut jusqu'à ce qu'elle atteigne enfin sa maison.
te	7	Elle savait juste instinctivement que quelque chose n'allait pas.
te	8	Ils se tinrent debout, saluant alors qu'il passait devant eux.
te	9	Le sourire entendu sur le visage de Jolie reflétait la vérité.
te	8	Et un merci spécial à vous, le lecteur, de me soutenir !
te	6	Chaque fois que le navire tangue, mon estomac fait aussi une lente rotation.
te	3	« Je vois, » dit-il enfin, laissant le défi passer comme un ruisseau impétueux.
te	10	Les yeux de Neela se réduisirent à des fentes, et elle reprit sa marche vers la tente avec des pas raides et saccadés.
te	8	Graham regarda tandis que ses camarades applaudissaient à l'unisson ce que Mal avait dit.
te	5	Garde un œil sur lui ; il ne devrait pas rouler dans son sommeil.
te	3	Soudain, la queue de Guerrier claque et frappe Lance au visage, le projetant en arrière.
te	6	Demande à Nathan Taylor pour en avoir un.
te	7	La circulation diminua tandis que nous avancions de plus en plus loin sur la route.
te	7	« Maman, j'ai vu des bottes en caoutchouc dans la pièce où toutes les selles sont accrochées. »
te	3	« Je ne peux que supposer qu'il y a quelque chose à y gagner pour toi. »
te	5	Le troisième, Au-dessus et au-delà, a aussi maintenant été publié.
te	5	Bien sûr, Joseph était de la partie.
te	9	John suggéra puisque l'Aventureux n'avait apparemment pas l'intention de disparaître.
te	11	Il prononce un sort et un passage scintillant et lumineux s'ouvrit brusquement, révélant le portail de retour vers son monde.
te	8	Monsieur Ludwig rayonnait, ses yeux se plissant légèrement, les seules rides visibles sur sa peau japonaise lisse.
te	8	Je dois commencer à me pencher sur les sortilèges.
te	8	Et sur ce, l'homme se retourna et partit, fermant la porte doucement derrière lui.
te	10	Mais le Chevalier Noir n'était pas qu'un homme, et ses doigts ne serraient pas n'importe quelle poignée d'épée.
te	5	« D'accord, » soupira Nate, « je te l'accorde. »
te	7	J'avais encore une autre incantation que je n'avais pas encore essayée.
te	7	Ce soir-là, après les heures de devoirs, tout le monde alla à la Grande Salle.
te	8	Pour terminer un voyage, il suffit de le tenir dans la main et de dire 'retour'.
te	8	Essayaient-ils de désactiver le système d'alarme du couple ?
te	3	« Ils sont assez communs ; vous ne les avez pas au 21e siècle ? »
te	9	Et j'aurais bien besoin de deux autres assiettes de ces sandwichs.
te	6	Il demande, ses yeux balayant l'air libre.
te	3	« Un gamin du coin nommé... » Cobb sourit.
te	5	Bref, Noël est la semaine prochaine et il fait vraiment, vraiment froid ici.
te	10	Pendant qu'ils mangeaient, il montra du doigt et raconta son ascension des cols nord et sud.
te	10	C'était un grand garçon et les muscles de mon dos et de mes côtes me brûlaient.
te	3	« La 12e anomalie est toujours manquante... ne devrions-nous pas nous concentrer sur elle ? »
te	7	Ses traits rudes et ciselés montraient son âge et son expérience.
te	3	« Nous allons dire la prière maintenant, » dit-elle, prenant chacune de leurs mains.
te	6	« Tiens, tu pourrais aussi bien t'appuyer contre moi. »
te	8	La vengeance serait sûrement indigne de toi, mais pas de moi.
te	3	« Écoute toujours ton instinct. »
te	3	D'accord, donc l'énigme du livre n'était pas une affaire orale.
te	3	« Découvrons-le, » grommelle Sheik, fatigué d'attendre.
te	7	Mais d'une manière ou d'une autre, et quelle que soit la raison, il a retenu leur attention.
te	5	Le Range Rover turbocompressé les transportait confortablement vers Hereford.
te	8	Un hochement de tête collectif plus tard, les voleurs se sont dispersés, laissant l'homme seul avec la femme en pleurs.
te	8	Il réalisa immédiatement que cela était sorti comme un couinement plaintif.
te	11	qui tend à passer outre la paperasserie et attire l'attention des gens. »
te	8	Le soleil se leva et réchauffa d'abord le côté de la clôture de Noah.
te	4	Parfois, il serait agréable alors ; une fois de plus, il se mettrait à débiter des absurdités complètes et absolues.
te	6	Plusieurs secondes plus tard, toutes les bannières publicitaires devinrent noires, et les lampadaires en firent de même.
te	3	« Il va en avoir besoin. »
te	7	Kurt n'entendrait pas mes protestations cependant, alors je suis allé me promener dans les rues.
te	3	« Celui dont je t'ai parlé ? »
te	9	Et aussi impossible à écarter.
te	9	Elle avait l'air si attirante que même moi je ne pouvais pas m'empêcher de baver.
te	5	Les ongles ont bien fait quelques dégâts sur votre épaule, » expliqua-t-il.
te	5	Ne voyant pas de sang, il demanda : « Êtes-vous blessé ? »
te	3	« Vous savez tout sur l'Asie et cela était dans votre arrière-cour, » dit Alfred.
te	3	« Dieu merci, » murmura Sarah, les larmes lui montant aux yeux.
te	7	Il pensait à la honte qu'il subissait.
te	4	demandai-je, essayant d'être utile.
te	3	« Mes plus profondes excuses, Maître Chase, » dit le garçon, inclinant la tête devant son jeune maître.
te	3	« Ou si vous préfériez, ils seraient heureux de vous faire autre chose.
te	6	Le petit-déjeuner fut rapidement préparé et tout aussi rapidement terminé, le repas petit mais satisfaisant.
te	6	Cela complique énormément les consommations au bar les samedis soirs.
te	3	« Comme prévu, » dit Calvin ajoutant : « Alors c'est fini pour eux. »
te	7	Ils ont failli capturer tout le Pacifique Occidental pendant la Seconde Guerre Mondiale.
te	7	Le son des coups de feu s'éleva jusqu'au plafond, les échos assourdissants dans l'espace haut et voûté.
te	7	Elle l'enfila négligemment, puis ajouta un casque pour faire bonne mesure.
te	6	Alors qu'il entrait, un chat orange passa fièrement devant eux et sortit par le portail.
te	4	À propos de L. M. Smith L.M. Smith est à la fois un lecteur assidu et un écrivain.
te	3	« Ils vont avoir besoin de quelqu'un pour diriger.
te	9	Il ne pouvait pas se permettre de les laisser se séparer et de le couper.
te	7	Le souvenir de leurs positions respectives avait été une note stridente de discorde.
te	3	« C'était amusant de vous laisser le penser. »
te	8	Dane le conduisit lentement à un endroit où les rochers ne montreraient pas d'empreintes de pas.
te	6	Pour sa part, l'étoile du colonel James Bowie atteignit de nouveaux sommets.
te	3	« C'est ça, » lâcha Jacob de bonne humeur et partit chercher le maître d'escrime.
te	3	« Avons-nous une idée de la disposition du palais ? »
te	8	Ses plans grandioses s'évanouirent de sa tête, et il se leva et traîna les pieds après elle.
te	5	Alfred tourna son regard vers Toby sur l'écran.
te	3	« Avez-vous déjà tué ? »
te	7	S'éloignant de la porte dimensionnelle, Link croise les bras et fronce les sourcils.
te	6	La vérité de votre âme a chassé les ombres de ma vie.
te	8	Ils imitèrent tous deux l'expression contrite d'Anna, mais hochèrent la tête en signe d'assentiment.
te	3	« Voyons Jacob.
te	7	Lex était excité à la perspective de cette aventure.
te	3	« Ouvrez les yeux, » dit le Dr Kells, et je le fis.
te	6	Ils ont dit qu'il y aurait des préposés. »
te	6	Beaucoup de pensées traversaient mon esprit, comme un torrent d'eau.
te	3	« OK, nous y sommes, » dit le chauffeur après quelques minutes.
te	6	Seamus peut attendre, bien sûr qu'il le peut. »
te	6	Ce serait un long chemin de retour et l'heure serait tardive.
te	7	Loin du sabot de sa femme.
te	6	~ Chris et Sarah s'accrochèrent fermement à la rampe tout au long de leur tour de montagnes russes infernal.
te	3	« Oui, Papi, » acquiesça Stephanie, « comment se fait-il que ton nom soit dans le livre ? »
te	6	Ils coupèrent un long poteau rigide et y attachèrent le cerf par les pieds.
te	6	Bien sûr, je ne pouvais pas voir où il avait indiqué.
te	3	« Il y a quelques semaines, mon bon ami Gabriel a été volé et ils lui ont tranché la gorge.
te	7	Connor se leva et sentit le sol froid faire remonter un frisson le long de ses jambes.
te	10	La jungle épaisse, remplie pendant la journée des cris des perroquets au-dessus de leur tête, était maintenant calme et sombre.
te	3	« Si rien d'autre, » observa Dismal, « les garçons apprécieront votre compagnie pendant un certain temps. »
te	3	« Alors aujourd'hui je suis 'ton homme', mais il n'y a pas si longtemps j'étais Peter Pan.
te	6	Il pouvait vaguement distinguer une lumière très loin, au loin devant lui.
te	6	Scott entra précipitamment et jeta le plateau sur le comptoir.
te	9	Réfléchir aux nouvelles apportées par le navire tunisien était plus déroutant que ce que Connor avait prévu.
te	7	Et je connais ton secret dans le sous-sol. »
te	5	Préparez-vous au combat. »
te	7	Elle tituba de plusieurs pas en arrière puis tomba sur ses fesses dans un étalement indigne sur le trottoir.
te	6	Le Bureau Ovale Washington, D.C. 4 janvier 2026 « D'accord Sam, avons-nous terminé ? »
te	3	« Hors de vue derrière la planète. »
te	4	Zut, il a probablement kidnappé Aimee pour pouvoir prendre son poste.
te	8	Lukas ne pouvait que secouer la tête en signe d'accord.
te	5	Nous vous ferons galoper sur Missile dans quelques jours.
te	8	Après un moment de silence tendu, Peyton dit : « Bien.
te	7	Le barman hésita avant de hocher la tête à contrecœur.
te	4	Il était intitulé « Mort Rouge ».
te	7	Elle refléta le calme de Jacob, voulant que ses émotions ne la trahissent pas.
te	6	Après un petit moment, la petite voix de Zoe l'interrompit.
te	5	Les gardes ralentirent, tous debout en un groupe près de la porte.
te	5	Elle alluma rapidement la cigarette, prit une profonde bouffée et arma le pistolet.
te	3	Techniquement -- » « Techniquement, » Salem coupa court à ses paroles, « Elle vous doit sa vie éternelle.
te	6	Si nos esprits sont assez brillants, nous serons vus dans l'obscurité.
te	3	« En fait, ils sont les leaders mondiaux en technologie informatique ou quelque chose comme ça, j'ai lu. »
te	6	Nous devons aller avec vous. »
te	7	Comme nous le savons, les deux sont une équipe, et en tant que tels, ils peuvent être contrôlés.
te	8	dit le major d'un accent doux et étonnamment fluide.
te	3	« Je ne compterais pas là-dessus, » répond Lance.
te	4	Le chauffeur démarra, et nous nous sommes assis en silence tandis que le véhicule filait sur la route.
te	5	Que savez-vous de cela, de toute façon ?
te	3	« Et oui, vous avez raison, j'aurais refusé, » ajouta-t-il.
te	7	Son corps était rigide tandis qu'elle fixait le Faucon du regard.
te	7	Elle le comprenait et elle ne pouvait pas vraiment blâmer la décision.
te	8	Au centre sportif, Ben jouait au football tandis que Michael jouait au tennis sur un court adjacent.
te	5	Ils étaient si loin la dernière fois, elle n'avait pas été sûre.
te	6	Elle sortit son collier de pierre de naissance, un vrai Rubis et les toucha ensemble.
te	5	Plus ils voyageaient, plus les maisons se rapprochaient et plus les gens encombraient les rues.
te	3	« Oh, Dieu, comme Tu es glorieux ! »
te	7	Errol réalisa qu'il avait fabriqué beaucoup de mensonges.
te	3	Bizarrement, il pensa d'abord que c'étaient des antennes radio et qu'il avait une rencontre rapprochée.
te	5	Je suis venu exaucer votre souhait.
te	6	C'était l'œuvre de Jackson.
te	8	Il s'avança et s'adressa à la balle, vérifia son alignement, fit un mouvement d'essai facile et commença.
te	5	Pourquoi, demandez-vous, Dallas est-il un si bon endroit pour dîner ?
te	3	29 turquoise LA GARE ROUTIÈRE ÉTAIT BONDÉE, une masse grouillante de corps et de valises cabossées.
te	3	« Nous avons dit que nous ne pouvions pas faire cela sans un contrat d'enregistrement décent.
te	8	Elle ne l'avait pas réveillé en le bousculant comme elle le faisait normalement le matin.
te	8	En regardant en arrière, il pouvait à peine distinguer les formes qu'il laissait derrière lui.
te	7	dit Abby avec un sourire malicieux sur le visage.
te	8	Andy entendit trois coups sourds par-dessus le bruit de la foule, alors que quelque chose de dur heurtait le sol.
te	3	« Ils pourraient être fous.
te	8	Il prépare clairement quelque chose, et ses querelles récurrentes avec Link ne sont pas si facilement pardonnées.
te	6	Le goût de sa bouche sous mes lèvres.
te	8	M'étant habitué à l'obscurité relative de mon logement, l'afflux soudain de lumière me brûla les yeux.
te	7	Je pense que vous deux devez vous calmer. »
te	6	Le portail n'avait ralenti Joe qu'un instant et maintenant il revenait rapidement.
te	7	Trouver des porteurs pour les bagages ne posa aucune difficulté.
te	6	Il voulait l'argent qu'on lui avait promis !
te	3	« Si vous saviez faire des miracles, alors oui.
te	8	Il retira ses richelieus, les posa sur le plateau du couloir, et accrocha son imperméable humide dans le placard.
te	3	« Le premier jour est le pire, » me dit Eden avec un sourire encourageant.
te	5	Tous mes muscles se serrent fort contre mes os.
te	9	Qu'est-ce que tu penses qu'ils vont nous faire ? »
te	7	Au-delà de la haute clôture d'enceinte du palais, une mer déchaînée de spectateurs attendait.
te	6	Ils baissèrent tous la tête en avançant.
te	4	Ça me rendait vide.
te	4	Taylor poursuivit Hunt dans la rue en riant.
te	9	Tu m'as sauvé de la Death Watch, et je te dois une dette qui me met mal à l'aise. »
te	9	Sky se tourna et regarda par la fenêtre, perdu dans un monde de surenchère.
te	7	Entre la route et la falaise, un mur de pierre de trois pieds s'étendait sur des kilomètres.
te	3	« Je ne dis pas de cette façon.
te	8	dit-elle et je pouvais sentir le sourire sur ses lèvres, « Tu ne sens pas si mauvais toi-même. »
te	5	Ne devrais-je pas te dire ça ? »
te	9	Il fit une pause un instant tandis qu'un sourire ironique jouait aux coins de sa bouche.
te	3	« Tu dois partir. »
te	3	« Je viens de — » Le son de la voiture de Kim s'approchant de la maison fit taire Sharon avant qu'elle ne puisse finir.
te	8	Dans sa joie de voir son mari, la femme d'Ivan laissa tomber ses paquets et courut l'embrasser.
te	5	Tendant la main, Chris attrapa cette chose étonnamment lourde.
te	3	« Je ne suis qu'un prince consort, ma femme est la fille du Sultan.
te	3	« Les patrouilles ont cessé d'étendre leur couverture.
te	3	« Vous feriez mieux de me conduire à lui. »
te	3	« C'est avec du bleu ou quelque chose comme ça.
te	5	Une excellente qualité, pensa-t-elle, surtout autour de ses chiens.
te	6	C'est là que je veux être.
te	8	Les balles s'écrasèrent contre le plafond de verre de la cage juste au moment où le liquide atteignit la boîte dans le toit.
te	6	Il resta immobile, ses doigts tressaillant sur ses côtés.
te	3	« Je suis ici avec un message de Leah, via l'Ancien - l'Ancien Grue. »
te	7	À bien y penser, ils n'avaient pas non plus de parts dans quoi que ce soit d'autre – la Suisse est un pays enclavé.
te	6	Il est tout ce qui me reste.
te	8	C'est un sentiment de tout ce qui vous entoure.
te	8	« Et l'accouplement et la mise bas, » propose l'autre.
te	7	Comment allons-nous essayer de communiquer ? »
te	7	Le cadre en acier tubulaire du portail était cassé et plié selon plusieurs angles étranges.
te	8	Comme pour répondre à ses pensées, le téléphone sonna.
te	3	« Ne tenez pas compte de ma folie, mon seigneur, » elle rencontra ses yeux carrément.
te	3	« Nous devons y aller, tout de suite, » dit-elle d'une voix calme.
te	5	Jacob était apparemment entré dans les escaliers avant Ben.
te	8	En peu de temps, ils l'avaient attaché au chevalet de torture et s'étaient éloignés pour laisser Masque travailler.
te	3	« Je dois admettre que c'est plutôt bon. »
te	5	Tout le monde fut choqué par les simples descriptions ; Jessica les exhorta tous à ne pas le regarder.
te	8	La zone d'atterrissage et de lancement (LAL) était immense et parsemée de plates-formes LAL.
te	7	J'ai contacté Grand-père pour de l'aide peu après notre retour d'Italie. »
te	6	Si c'est tout messieurs, j'attendrai de votre part un rapport sur les progrès dans une semaine. »
te	6	Noah devait être tout à fait bien.
te	7	Je pouvais être à quelques instants de sauver mon ami.
te	7	Le nid fut nettoyé en préparation des œufs.
te	3	« Selon le parchemin, l'homonyme de notre père trouva, réveilla et vainquit le Dragon d'Or.
te	3	« Je pense que nous devrions nous reposer un court instant, juste brièvement, remarquez.
te	6	Le métamorphe replia ses ailes et plongea vers le sol.
te	3	Soudain, il se sentit immensément fatigué et affamé et le dit.
te	3	« Un regard n'est qu'un regard, qu'est-ce que vous n'aimez pas exactement chez le nôtre ? »
te	8	La brûlure du tir laser était complètement guérie, et Mac avait encore un peu d'éclat en lui.
te	6	Il évita de croiser nos regards.
te	6	Autumn et Ethan, Jamie et Claire, Cab, Jake, Ned et Luke.
te	7	Parlez de nous aux autres que vous rencontrez.
te	5	« Alors, pourquoi Signor Beppe est-il aussi venu en Malaisie ? »
te	7	Tout comme le soleil et la lune, le cerf et l'ours ont tous des esprits.
te	6	« Apportez-moi juste ces gants maudits, » claqua Scott avec rudesse.
te	5	Vous devez me croire.
te	3	« Je vous raconte ceci, mon histoire de déshonneur, pour une simple raison.
te	4	Les présentations furent faites tout autour ; les sacs furent ramassés et précipitamment embarqués.
te	5	Étudiez chaque ombre, chaque contour, chaque coupure et ecchymose de son visage.
te	5	Faire tout cela en même temps… » il manqua de mots.
te	6	Encore et encore son champ d'énergie commence à s'aplanir, puis monte en flèche.
te	7	La lumière du soleil trouvait son chemin dans le hall d'une manière ou d'une autre, et ils en virent rapidement la source.
te	9	Après tout, je détruisais des extraterrestres et des humains pour gagner ma vie, violemment, sans réflexion ni regret.
te	10	Tous les personnages de cette publication sont fictifs et toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, est purement fortuite.
te	6	La fille soupira, mais laissa tomber.
te	6	J'aurais dû demander 200 000 dollars ! »
te	8	Vous demandez ensuite à des enfants du coin d'essayer de me kidnapper !
te	3	« Pas du tout, » Callie secouait la tête, « ma mère l'a dit. »
te	7	Elle forma une épée à partir des cristaux étincelants sur sa main.
te	3	(sort) A2 (Figurine Héros d'Action) : DÉTRUISEZ TOUT !
te	7	Un membre de notre famille royale ne s'abaisserait jamais à une telle chose. »
te	6	« Sauriez-vous quand il revient ? »
te	3	demande Valérie avec sarcasme, un peu comme un parent s'adresserait à un enfant agaçant.
te	11	Le contour était un amas de roches, de pierres et de fossés creusés dans le paysage.
te	3	« Quand nous étions... amis... tu m'aimais un peu, n'est-ce pas ? »
te	8	Il se jeta avec un coup de poing et je me décalai, l'attrapant à la mâchoire ; nous échangeâmes nos positions.
te	3	« Préparez-vous au départ dans vingt secondes, » une voix encore différente parla et commença à décompter.
te	3	« Je n'aurai probablement jamais plus besoin de me 'sentir utile' de toute ma vie, » admit-elle.
te	7	Un cri strident les arrêta au milieu du nettoyage de la prise.
te	5	"Je ne sais pas," dit Mat, reprenant la fourche.
te	5	John retira son assiette et ramassa sa fourchette.
te	6	Chaque elfe, fée, nain, animal et créature était là.
te	7	Un rapide coup d'œil sous son aisselle lui indiqua que les chiens étaient presque sur lui.
te	6	Elle me fit une fausse révérence avant de tirer la langue.
te	7	Il m'atteignit et, d'un mouvement incroyablement rapide, me saisit de nouveau le bras.
te	6	Le Grand Prêtre royal et ses disciples s'étaient enfermés dans le temple pour éviter la peste.
te	6	"Mais, cela pourrait contaminer le..." commença-t-il à protester.
te	5	"Jusqu'à cet après-midi."
te	5	Savez-vous où elle est ?
te	8	Quelque part, peut-être à la cour de l'empereur autrichien, Joseph Klein se reposait.
te	7	En claquant la coquille au dernier moment, les épées du ninja sont prises dans une sorte de piège à ours.
te	4	Elle était enceinte.
te	6	Il sentait que sa force avait été ravivée.
te	9	Mais devine ce que je l'ai entendue dire ?
te	8	et tout le monde courrait se mettre à l'abri.
te	6	"Je veux dire, pas celui qui a ramassé les déchets.
te	8	Il était timide, mais il était le plus sensible de tous.
te	6	Elle savait qu'il n'aurait pas.
te	5	Je serai là dans environ une heure.
te	8	Il attendit que l'arrière de son cou ne brûle plus.
te	7	Aucun des deux ne fut surpris de le voir à leur porte – ils l'avaient vu courir à travers la fontaine.
te	7	Le garde avait bien six pouces et cinq stones de plus qu'elle, mais ses fortes attaques étaient paniquées et bâclées.
te	7	Il renifla le premier, puis le second avant de s'arrêter au troisième.
te	6	Plus le cou est gros et puissant, plus le mâle est dominant.
te	7	Il était maintenant à l'intérieur du foyer d'un grand manoir.
te	7	Il y avait quelqu'un derrière eux, plus loin sur le chemin que prenaient les Exilés, quelqu'un qui se rapprochait.
te	4	Quelles nouvelles avons-nous aujourd'hui ?
te	8	Il marche d'un pas égal et déterminé et fixe son objectif, ignorant ceux qui l'entourent.
te	6	Elle regarda autour des montagnes pendant plusieurs secondes avant de soupirer doucement.
te	6	"Dans la voiture, sous le siège avant," répondit Black doucement, puis il continua.
te	5	C'était tout un acte, il le savait, mais quand même.
te	5	"Dans les films, mon rôle principal était souvent désigné comme le 'nettoyeur'."
te	7	Elle avait sans hésiter commencé par l'extérieur, et il siffla : "Attends !
te	8	Est-ce arrivé au milieu de la nuit ou ont-ils été pris au dépourvu d'une manière ou d'une autre ?
te	9	Nous sautons ensemble et pour l'amour de Dieu, restons ensemble.
te	3	(Topsy, quand on lui demanda "pourquoi n'avez-vous pas poursuivi pour devenir Officier ?"
te	8	Ce qu'il était en train de chercher activement.
te	3	"Tu as le temps pour un café, Josh ?"
te	7	' C'est bon à savoir.
te	7	De sa place dans l'eau, il ne put s'empêcher de l'admirer.
te	12	En considérant comment échapper au navire en perdition d'un temple, Rift ne remarque pas les bêtes qui le traquent avec précaution.
te	9	"D'accord, d'accord," dit-il, son expression prise entre l'agacement et la résignation.
te	5	Avez-vous quelque part où aller ?
te	7	Le sergent Pena indiqua l'endroit où ils devaient construire la redoute.
te	7	C'était merveilleux de flâner de nouveau dans les rues.
te	7	Un trait d'énergie étincelant s'échappe du bord du portail et frappe Lance à la poitrine.
te	7	L'autre moitié a juste trop peur de lui faire face.
te	8	Quelque part au-delà se trouvait la mer, et par-delà la mer, l'île de sa naissance.
te	6	Dieu savait qu'il n'avait pas voulu, mais à la fin il n'y avait pas eu d'autre choix.
te	5	Je veux dire, voudriez-vous un jour avoir un bébé ?
te	6	Ils étaient prêts à tout, mais ce n'était pas bon pour ses nerfs.
te	8	"Ils pourraient nous aider, même si je n'attends jamais grand-chose d'eux."
te	7	Un sentiment de "Qu'est-ce que je fais maintenant, bon sang ?"
te	7	Je me suis précipité vers ma voiture, j'ai enclenché la première vitesse et j'ai démarré juste avant que la camionnette n'explose.
te	6	Quand elle se retourna, son menton tomba presque par terre.
te	7	Je crois que j'ai découvert où sont allées nos données.
te	6	Cette fois, nous avons amené Sam et Joyce avec nous pour rencontrer le Marteau.
te	7	"Vous savez ce que l'on attend de vous, n'est-ce pas ?"
te	7	Mais soudain, cela ne semblait plus avoir d'importance.
te	7	J'ai aussi fait passer un message à l'inspecteur Lau dont vous m'aviez parlé.
te	7	"Voulez-vous parler de quelque chose ?"
te	6	"Mec, tu as failli être une statistique... plutôt cool, hein ?"
te	6	Jimmy atteignait les limites de sa patience.
te	5	Tu es terriblement près de ce bord, " appela Melody nerveusement.
te	5	Non, pas d'elle -- en elle.
te	11	Prête à arrêter de combattre ce qu'elle ressentait ?
te	8	Bien que je ne sache pas en quoi je vais la transformer.
te	4	Était-ce deux personnes ?
te	6	Principalement lui et Ruth avaient été ceux en guerre, verbalement plus que physiquement.
te	8	Théodosie cligna des yeux et dit, lentement : "Peut-être vaudrait-il mieux que nous oubliions tout simplement tout."
te	5	Nous devions te protéger.
te	8	Se sentant de plus en plus coupable, Link presse son front contre celui d'Epona pendant qu'il considère les mots d'Ilia.
te	6	C'est un cottage à deux chambres.
te	7	Mais de tous les cadeaux cette nuit-là, elle garda celui-là avec elle tout le temps.
te	6	Vous ne savez pas exactement à qui vous avez affaire.
te	4	Il lui restait encore beaucoup de vies.
te	9	Vous pouvez compter sur ma gratitude et mon soutien à vie.
te	6	"Ensuite, vous montez sur la zone surélevée et laissez vos chaussures."
te	5	Puis, sans plus aucune hésitation, ils chargèrent – le combat était lancé.
te	6	Je travaille aussi, " dit-il fièrement, " je gère le Snack Shack sur la plage."
te	7	Les lumières s'allumèrent à l'étage dans la maison de Lilly Ann comme elles le firent dans de nombreuses maisons à proximité.
te	8	Mais jusqu'où iraient ces voyous pour exercer leur vengeance ?
te	7	J'étudiai son expression affligée un instant de plus avant de me tourner vers l'ordinateur.
te	5	Je voulais savoir pourquoi.
te	6	Ses yeux étaient grands ouverts, plus choqués que nous tous.
te	8	Mais l'excitation de son accomplissement effaça la douleur et l'horreur de la journée.
te	8	La tempête devient encore plus intense, l'averse enveloppant l'entière coupole tandis que d'autres pierres mouvantes grondent au loin.
te	8	Elle avait une pile de dossiers dans les bras et tendait distraitement la main vers le badge d'accès à sa taille.
te	7	Sagement, Drew attrapa aussi leurs sacs à dos pour que les Américains puissent transporter leurs provisions.
te	6	Il les écarta de ses mains et avança de quelques pas.
te	9	Voulez-vous oublier notre attaque verbale sur votre personne, et nous laisser vous accueillir à nouveau chez nous ?
te	4	"Sarah, peux-tu me dire comment Seamus s'est échappé des trois voyous pour raconter l'histoire ?"
te	7	Abby lui donna envie de vivre.
te	10	Il s'approcha de l'arbre et attrapa l'une des racines déterrées près des escaliers.
te	12	Le taxi sortit de la voie de dépose avec un grincement et fusionna dans le maelström du trafic du nord de la Virginie.
te	6	Obéissance ordonnée, et de nouveau ma tête secoua.
te	5	Au mieux... nous imitant... un singe dressé.
te	6	"Oh oh, peut-être que mon heure est enfin venue," dit-il.
te	6	Logan semblait toujours étourdi, tandis que Jacob était rougi.
te	9	Chacun croisa les regards et s'avança sur les carreaux de marbre frigides et indifférents.
te	5	« À ma honte, oui », répondit-il la tête baissée.
te	3	« C'est ça, non, » dit James, rit et partit.
te	6	Celle-là était le pire de tous les péchés.
te	8	Cela aurait pu marcher s'il n'avait pas porté le masque du diable.
te	6	Un rugissement aigu s'échappa du vieux moteur électrique.
te	9	Lance déclare joyeusement tout en jetant rapidement ses jambes hors du lit et en se levant d'un bond.
te	6	Chaque terminaison nerveuse de son corps criait son désir de la douceur.
te	3	« Si c'est dans la Corbeille, ils peuvent encore le récupérer. »
te	7	Cela était venu de la direction de l'épave.
te	3	« Je suis sûr que Lyla l'appréciera.
te	3	« Bonjour, petit frère », dit-il.
te	8	Et je m'en fichais du moment que je trouvais Aimee.
te	7	La vérité est que Riki est un peu trop pour moi par moments. »
te	3	« Prenez un biscuit, » ajouta-t-elle, posant une gaufrette délicate sur la soucoupe.
te	7	Au moins, avec toute la magie que le sorcier avait accomplie, prendre le contrôle de son esprit serait facile.
te	7	À l'âge tendre de dix-huit ans, il était déjà un chef.
te	3	« De quoi diable parlez-vous ? »
te	8	Il se demanda si la récente tentative d'enlèvement serait considérée comme une urgence.
te	3	Saviez-vous que vous ronflez ? »
te	3	« À certains égards, c'est le cas, mon seigneur », répondit une chevalière aux cheveux noirs courts.
te	3	« Allez, Walter ! »
te	8	Calvin s'emporta contre la capacité parfois étrange de Raphaël à voir le positif.
te	8	Elle pouvait voir la brume s'élever au-dessus des arbres, presque comme de vrais nuages à l'intérieur.
te	6	Il frappa le mur du fond avec fracas et resta en un tas, inconscient.
te	7	La maison était grande, construite en forme de C aux angles droits.
te	5	Évêque, et donnez-lui vos requêtes.
te	7	C'est avec difficulté que Ben descendit à l'arrêt juste devant son école.
te	6	Avery leva les yeux, rouge de colère, une sensation bouillonnante de tension bouillonnait derrière ses yeux.
te	6	Il y avait cette petite affaire de l'offrande, cependant.
te	7	La veille, elle avait injecté une série de petits programmes logiciels dans le système Rapier.
te	5	Ils ne pourraient pas forcer leur entrée.
te	6	Les femmes ont les cheveux gris, des rides, fragiles, faibles et malades.
te	7	Y a-t-il un moyen de faire la paix, ou le monde se terminera-t-il dans la discorde ?
te	3	« Je comprends, Gem, j'ai des questions aussi mais vous avez tout le temps du monde pour répondre.
te	7	Posez cela sur le bord du toit aussi.
te	3	Ah ah... Chapitre 3 : X Games d'hiver LES VACANCES DE NOËL ÉTAIENT TERMINÉES.
te	7	Elle appuya sa tête contre le bras de Neil.
te	5	Ne résiste pas, mon ami Tola, c'est pour ton propre bien. »
te	8	Nous avons servi ensemble dans l'armée, et c'est le meilleur épéiste d'Allemagne.
te	7	Jake ne lui avait jamais créé de problèmes, mais Ted l'avait toujours évité comme la peste.
te	6	Le pont s'inclina de plusieurs centimètres supplémentaires, seulement cette fois, vers le bas.
te	6	Elle posa ses vieilles mains ridées sur la table et secoua la tête avec amusement.
te	8	Je sors la carte, et Dane a le dispositif de suivi.
te	3	« Faites demi-tour lentement ou c'est votre vie. »
te	3	« Mon tuteur mystérieux, est-ce toi ?
te	6	Rafe les soumit à un examen minutieux.
te	3	« Je ne suis pas certain de ce que nous trouverons là-bas.
te	3	« Très bien alors, je suis terriblement désolé, » ajouta George avec un sourire sournois.
te	7	La fête se rendit à la place publique, où un feu fut bientôt allumé.
te	6	De nouveau le pistolet rugit, la rotule se brisant visiblement devant eux.
te	7	En fouillant son esprit, il ne peut comprendre ce qui a mal tourné.
te	8	Par ses piques et ses railleries constantes, la voix l'avait finalement vidé de toutes ses émotions.
te	6	A aidé à faire venir la cavalerie.
te	8	Virgile choisit ce moment pour se réveiller en ronflant.
te	3	« Vous voulez dire, pour écrire mes histoires ? »
te	8	Vous êtes libre de le partager avec vos amis.
te	6	Trop de combats, trop de manque de respect.
te	5	Une toute nouvelle histoire « N'utilisez pas d'Imps ou sinon ».
te	6	Toby remarqua la surprise de Victoria, puis la tristesse dans ses yeux, confirmant la vérité.
te	3	« Qu'as-tu là, mon garçon.
te	8	Malgré toutes mes pitreries, mes répliques cinglantes et mes traits d'esprit, cela a certainement été une expérience humiliante.
te	3	« Ah, ça, eh bien maintenant, c'est une histoire.
te	6	D'ailleurs, j'ai retenu la leçon sur ce coup-là, j'ai des bouchons d'oreille.
te	6	Lucas et le ranger étaient à côté du trou.
te	3	« Oui, eh bien nous avons besoin d'essence, » ajouta Jimmy.
te	7	Elle couche avec chaque type qu'elle rencontre mais ne les ramène jamais. »
te	8	Il n'arrêtait pas de dire qu'il le ferait.
te	4	haleta-t-il, « vous êtes tout aussi charmante – plus charmante !
te	7	Nous ne saurons pas avant que le Docteur Everett ne soit ranimé et ne l'ait examinée. »
te	6	Chacun d'eux attendit patiemment que leurs yeux s'adaptent.
te	3	« Les ordres du roi étaient clairs, personne de la Caste Temporelle ne va au Sec. »
te	8	Missy attrapa le tapis de selle et le jeta sur le dos de Johnny puis tint la bride pendant que Kevin le sellait.
te	6	Cela soulève la question – qu'avez-vous en commun ?
te	5	Au dernier moment, le Prince se tourna et s'esquiva.
te	7	Une flamme rousse s'allume et s'éteint dans l'aura de Gabe.
te	3	« N'importe quoi, n'importe quoi, » disent sa femme et ses fils.
te	7	La brume d'eau blanche n'était pas un pouvoir sans prix, elle avait des conséquences fatales pour chaque utilisateur.
te	3	« Dites-moi juste le reste. »
te	5	Ils ont dû se faire dessiner une carte. »
te	7	Ou ce qu'il en restait.
te	6	Elle écarta la table et étendit la bâche sur le sol.
te	5	Mais... En même temps, c'était génial.
te	8	Après quelques minutes interminables, le médecin et le technicien en échographie revinrent.
te	11	De l'autre côté de la place, un homme d'âge moyen leva les yeux des sabots du cheval qu'il était sur le point d'inspecter.
te	8	Il y avait une fissure qui fendait la paroi rocheuse et formait un chemin montant dans les rochers.
te	7	Plus d'argent, je suppose, plus de prestige, mais rien de nouveau.
te	6	Parfois, j'oublie à quoi il ressemble.
te	7	Je veux juste faire une partie de ma préparation sans que ma mère ne regarde par-dessus mon épaule. »
te	8	et Houston criait assez fort pour que Sourd puisse l'entendre.
te	5	La jeune femme avait un problème, c'était clair.
te	3	« OK, allons-y, » dit Kendall et ils partirent tous.
te	8	Du coin de l'œil, je sentis que les mouvements de Reid étaient également devenus plus lents.
te	10	Nous avons besoin d'une organisation à laquelle tout le monde appartient et il n'y a tout simplement pas le temps d'en construire une à partir de zéro.
te	3	Chapitre Vingt-Deux Adèle bougea et se recula de la main qui la secouait doucement.
te	7	Tandis qu'il était penché, il sentit un léger tapotement sur son dos, comme les ailes d'un ange battant doucement.
te	11	Sur le sol où se tient la femme ne pousse rien d'autre que des herbes et des mauvaises herbes brûlées.
te	4	Mark, portant maintenant une chemise bleu foncé, conduisait sur le siège avant.
te	6	Tout le monde ne souhaite pas voir une autre guerre immortelle. »
te	6	Elle était amoureuse, et en même temps, elle pouvait encore penser rationnellement.
te	8	Puis, sans avertissement, elle accéléra de nouveau et s'écrasa sur lui comme une vague scélérate.
te	9	Et maintenant, l'autochtone essayait de se relever du sol.
te	9	elle commença à crier à un demi-pâté de maisons.
te	7	Étendant ses bras vers le haut, il tâta doucement du bout des doigts autour du métal.
te	9	Sa tête est rejetée en arrière, et elle rit tandis que le marié la prend dans ses bras.
te	10	Le navire était incliné vers eux depuis le chenal s'étendant entre Roosevelt Island et Manhattan.
te	6	Elle avait besoin de le voir avant que le paysage ne change encore une fois.
te	5	Tu n'as pas apporté ton fusil, n'est-ce pas ? »
te	6	N'essaie pas de les combattre.
te	8	Malgré le dernier conseil de Mlle Wilkinson, Barry courut chez lui et prit sa guitare électrique, décidant que les devoirs pouvaient attendre.
te	8	Il lui faudrait une piscine d'eau et une pleine lune pour survivre à un coup pareil.
te	6	Il le ramassa, prit deux cartouches dans une boîte et les glissa soigneusement dans le canon.
te	6	Je suis trop terrifiée pour le toucher, alors ma main ne fait que planer au-dessus de son épaule.
te	5	Laissez-le sortir, sergent : « Et " ramenez vos ordures chez vous avec vous ! »
te	6	Alors que Rick descendait les escaliers, le sous-sol apparut.
te	3	« Alors, elle veut être notre guide ?
te	6	Son regard perçant balaya la pièce d'un air habitué jusqu'à ce qu'il soit satisfait.
te	3	« Je vais te garder en sécurité, je le jure.
te	6	Aucun de nous ne pouvait rien faire. »
te	8	Melody erra dans la pièce, s'émerveillant de l'incroyable assortiment de choses sur les étagères.
te	4	Avait-il vu l'ascenseur ?
te	3	« Tiens, laisse-moi faire, » dit-il.
te	8	Il les jeta sur le couvre-lit en soie rouge, à côté du lourd livre religieux aux arabesques dorées ornementées.
te	5	Son hostilité sembla choquer le médecin.
te	7	Là où se trouvaient autrefois des pelouses parfaitement tondues, la nature reprend ce qui lui appartient de droit.
te	3	« Avez-vous besoin de quelque chose d'autre de notre part ? »
te	4	Malcolm marmonna : « Elle est à l'attaque. »
te	8	Tandis que le taxi approchait du complexe, Connor pouvait dire qu'il était haut de gamme.
te	9	Les vendeurs de popcorn, de hot-dogs et de glaces avaient leurs chariots sur le trottoir.
te	3	« Un bon argument, » dit Yama, « mais je suis d'accord. »
te	7	Encore une de ses ruses mentales, supposa-t-il.
te	6	Tandis qu'elle regardait, les ailes se sont lentement repliées, se refermant.
te	7	Il y avait peu de différence entre les gris en surface, jusqu'à ce que son pied droit heurte quelque chose.
te	5	M. Stark me laisse garder tous les profits.
te	6	Pour une raison quelconque, ce dernier point semblait monstrueusement injuste.
te	8	Le ton de ses paroles m'alarmait plus que tout ce qui arrivait à mon propre corps.
te	5	En fait, pour Victoria, il n'y a pas d'accord.
te	4	« Ouais, » dit-il finalement.
te	8	Rapidement, tout en conservant ma couverture, j'ai avancé et récupéré des informations sur le bâtiment et ses occupants.
te	5	probablement pas, mais elle ferait l'effort néanmoins.
te	6	Brazen finit par y croire aussi et voulut la même chose.
te	9	Deux hommes étaient agenouillés sur le sol en béton, les mains liées derrière eux avec des attaches en plastique.
te	9	Blizzard et Frostbite occupaient des positions de tir derrière et de chaque côté d'Iceberg, chacun tourné vers l'extérieur.
te	6	Je couperai les attaches des chevaux, les entraînerai dans l'obscurité.
te	8	J'entendais la tension dans la voix de Connie et savais précisément ce qui se passait dans son esprit.
te	5	Sophia était perdue dans ses pensées.
te	7	Il la tenait simplement tandis qu'elle s'accrochait à lui.
te	7	Le Gouverneur avait déclaré qu'il était retenu contre son gré.
te	8	Versant un peu dans sa main, il le lui éclaboussa sur le visage de la jeune fille pour tenter de la réveiller.
te	7	Je suis désolé de vous décevoir.
te	8	À côté de lui, se tenait le loup blanc qui la fixait de ses yeux merveilleux.
te	3	« On ne peut pas simplement trouver toutes ces informations sur les gens, » j'accuse.
te	7	Entre les arbres, des grappes de fleurs lumineuses éclairaient le village en face en jaune, vert et blanc.
te	6	Il y a deux sonneries, puis, l'électricité se coupe, le téléphone devient muet, et tout devient sombre.
te	6	Ses escortes sont à terre, l'une est neutralisée et l'autre est endommagée au-delà de toute fonctionnalité.
te	8	Je n'étais pas sûr de vouloir savoir.
te	5	Elle pourrait désormais le blesser physiquement.
te	6	Bien qu'ils aient touché le gilet, je haletai quand même à la douleur cuisante.
te	8	Je pense que vous savez que c'était une couverture.
te	4	Rafe parut un peu surpris alors que ces activités lui étaient énumérées.
te	9	J'imaginais les appareils prenant vie, me pourchassant et m'enfermant dans leurs cocons de métal.
te	6	Je le tire derrière moi, continue de courir.
te	5	« Jain, qu'as-tu dit ? »
te	4	En chemin vers le laboratoire, le téléphone de Derrick sonne, et c'est Henderson.
te	6	C'était une forme particulière : des lignes très délibérées, des cercles parfaits au centre.
te	5	Un tramway s'était matérialisé sur la route.
te	3	« Je vous ferai faire ce que vous faites de mieux.
te	10	L'homme plus âgé sourit, la fausseté de ce sourire comme de la graisse sur son menton.
te	6	Il semblait que personne n'était particulièrement pressé.
te	3	« Tu ne penses pas que j'hallucine, n'est-ce pas ? »
te	3	« Je... je pourrais essayer encore, n'est-ce pas ? »
te	3	« Alors, c'est ici que vous comptez réessayer ? »
te	3	« J'ADORE les fraises, » dis-je à Atticus tandis que nous marchions tous deux dans la rue.
te	5	Il devait être épuisé ; en effet, tous les hommes avaient des ombres sombres sous les yeux.
te	8	Nos scientifiques avaient profité de notre séjour prolongé à Porto Rico pour établir un recensement approximatif.
te	7	Je prends ma plume et tourne à la page vide suivante.
te	3	« Eh bien, tu ne peux pas, » dit Isabelle, non sans gentillesse.
te	7	Comme c'était effrayant d'être si loin de sa famille et où le destin la menait-il ?
te	9	Je tournoya comme une vraie fille, la tunique couleur crème coupée basse, révélant des épaules nues et un décolleté aguichant.
te	7	Tandis qu'ils descendaient les marches après Mana, elle leur fit signe de la main et leur cria quelque chose.
te	5	Payer une telle flotte pourrait être possible mais cela les détruirait finalement.
te	7	Ses parents seraient déconcertés par l'agitation et la publicité, effrayés et en colère.
te	6	Je l'ai vu se faire tirer dessus à bout portant dans la tête !
te	8	Et il est dehors, à m'attendre ? »
te	8	Au bout d'un moment, consciente de son ventre qui gargouillait, Claire retourna vers le bâtiment.
te	8	Le reste d'entre nous doit se préparer à défendre la ligne de front.
te	6	Ce qu'elle n'avait pas exprimé était son propre enthousiasme pour le voyage.
te	3	« Combien de temps cela prendra-t-il avant que vous ne sachiez quelque chose ? »
te	7	Grâce au grand volume de Karl, de plus en plus de gens affluèrent sur les tentes, transportant les blessés en sécurité.
te	7	Butch prit cela comme son signal pour continuer et sortit un morceau de papier de son dossier.
te	10	Une jeune femme vêtue d'une robe bleue et d'un t-shirt moulant appelle depuis sa console fumante.
te	9	Je doute que les autres Enfants le sachent, mais je suis certain que l'Impératrice, elle, le sait.
te	7	À ce moment-là, tout le monde avait la tête qui sortait des fenêtres, jacassant à propos de votre serviteur.
te	6	Non loin, le roi blessé luttait pour s'asseoir.
te	6	La brise tourbillonna, et pour un instant, j'oubliai tout.
te	7	Au moment où mon père réalisa ce qui se passait, le programme était irrécupérable.
te	6	J'ai insulté les écrits de Voltaire lors d'un salon une fois.
te	4	Carter dit : « C'était à seulement quelques pieds d'où — du corps d'Harris.
te	8	Pouvez-vous imaginer si nous étions tombés directement de cette falaise ?
te	3	« Eda, si tu te réveilles, je te coifferai. »
te	6	Quelque part dans la nuit, nous changeons tous de place.
te	4	"Quatre, attendez un, terminé."
te	8	Leur merveilleux 'papa' temporaire partit pour la ville où les plus grandes opportunités l'attendaient.
te	5	"Mes ordres étaient, je l'admets, imprécis..." Le Prince était figé d'horreur.
te	6	Simon avait restreint les déplacements des étudiants après notre arrivée.
te	7	Oh, et votre loup pourrait causer quelques difficultés à la cour."
te	4	Un jean, un vieux t-shirt des Ramones, un smoking vintage et des baskets éraflées.
te	7	À la suite de la mort de Lilly, la vie cessa d'être agréable.
te	7	"Je mentirais si je vous refusais," admet-elle, se dépouillant de toute formalité.
te	7	"J'ai fait une recherche rapide à la bibliothèque ici à River Sunday et à Baltimore.
te	8	Nous avons convenu de prendre la voiture de Drew pour la répétition.
te	7	Avant qu'il ne puisse finir sa phrase, on frappa urgemment à la porte, puis elle s'ouvrit brusquement.
te	7	N'est-il pas l'heure de manger ?"
te	8	Riki se leva d'un bond et tira sur le bras de Neil.
te	7	Elle passa prudemment la tête sur le côté de la chaise.
te	4	"Pourtant me voici," déclare Aria.
te	8	Dans l'horrible réalité des instants suivants, Terri ferma les yeux et pria.
te	7	Alors qu'il la serrait contre lui, il lui glissa la bague en argent au doigt et serra sa main.
te	6	Dans ses yeux, elle vit que ses soupçons étaient fondés.
te	4	As-tu une tenue ?"
te	4	Alors finalement, la froide gêne l'enveloppant toujours, Henrietta se détourna des femmes et courut sur le sentier.
te	8	"Veux-tu être mon grand, jeune frère et veiller sur moi ?
te	5	J'ai écouté mais suis resté insensible.
te	6	Le chef d'équipe annonça la distance finale en centimètres.
te	8	Puis, pas après pas, elle franchit les derniers mètres jusqu'au poteau de clôture.
te	10	Le garde forestier fit un geste vers un gamin blond aux cheveux courts se tenant à l'écart de la foule.
te	6	"Sarah, s'il te plaît," dit Mike.
te	5	"Alors, tu vas me parler ?"
te	8	L'odeur de fer flottait lourdement dans l'air, provenant du sang qui jaillissait des blessés.
te	7	Même si nous étions une nation combattante puissante, nous n'avons jamais tué nos camarades et concitoyens.
te	7	Les moustaches de Hai Hai tressaillirent avec appréciation, et elle offrit un sourire rare au prêtre.
te	7	"La voiture de police est garée juste au coin de la rue."
te	7	J'ai retiré l'écouteur, traversé le bureau à grandes enjambées et me suis tourné pour fixer les autres.
te	5	Tu as raison, ta guitare sonnait incroyablement bien.'
te	7	Bien que géographiquement éloigné, la présence d'un portail permanent le maintenait important, politiquement.
te	8	Il m'a fallu un certain temps pour percer ton plan mais maintenant je suis de retour pour la réclamer.
te	4	La sentez-vous, Veilleurs ?"
te	8	D'ailleurs, dix défaites d'affilée au Puissance 4 sont plus que je ne peux supporter.
te	4	'C'est une longue montée,' dit Friedrich.
te	6	"Ton petit prétendant est en fait en train de devenir un homme, Barbara !"
te	8	Elle allume la lumière du pouce et allonge la femme sur un canapé en similicuir, puis s'adosse contre le mur.
te	5	"Non, ce n'était pas une crise cardiaque ; c'était juste une crise de panique.
te	4	"C'était mon idée en fait," Gabe sourit et se redresse sur le banc.
te	6	"Nous n'avions nulle part où aller."
te	3	'Pas avant un jour ou deux, au moins.
te	7	Je suis sûr que j'ai toute la journée."
te	5	C'est toujours réglé sur soixante-treize, comme la dernière fois."
te	9	William frissonna, et 007 sembla remarquer une expression d'inquiétude traverser son visage.
te	6	Ils retombèrent dans le silence, et le Prince ferma les yeux.
te	5	"Il est inconscient, mais il respire, mon garçon," dit Hilda.
te	7	Après toutes ces années de recherche ?
te	8	"C'est la brûlure et la brume de la fumée.
te	7	C'est comme avoir un téléphone dans la tête.
te	4	Peux-tu m'aider à le démonter et à le ramener en ville ?"
te	9	Je suis sûr que je peux obtenir à peu près la même chose dans un bordel."
te	4	"Bien sûr, Commandant," répond Dresden.
te	8	Tout l'argent et la richesse étaient désormais basés sur l'équité par troc, la marchandise ou les métaux précieux.
te	9	Sarah mena Dan à la porte et tira brusquement un rideau pour avoir une meilleure vue de la rue.
te	8	Il se demanda combien de temps les moteurs de la Comète pourraient continuer à fonctionner et écouta s'il y avait des bruits inhabituels.
te	6	"Et maudit, tu es mon joueur principal."
te	3	"Il l'était, mais tu n'as pas besoin de t'en faire pour ça.
te	7	Comment pouvait-il deviner ce qu'elle avait pensé ?
te	7	Je suis ravi d'être de service."
te	8	"Vous réalisez bien sûr que nous avons des caméras de sécurité.
te	5	J'aurai besoin d'une arme," dis-je.
te	5	Rick devait respecter les limites.
te	10	De simples gestes d'enfance que la plupart des enfants faisaient une douzaine de fois par jour.
te	8	Il réfléchit un instant à ce qu'il devait faire.
te	4	Il tendit une main et cria : "Non !"
te	7	Les agents Finch et Todd se saisirent à la hâte de leurs pistolets.
te	6	Ils étudièrent chaque mouvement de la famille vingt-quatre heures sur vingt-quatre.
te	7	"J'ai peur que nous ne puissions rien faire," dit Stubby.
te	8	J'entendis un sifflement étouffé, suivi d'un silence prolongé.
te	4	"Comment ça s'est passé Dr. McDreamy ?"
te	6	"Dans ce cas," elle se pencha et passa sa main dans ses cheveux.
te	8	"L'explosion nucléaire a pratiquement détruit tout ce qui était électronique au Royaume-Uni.
te	7	"Dis-moi, ou je t'arracherai le bras de son articulation !"
te	5	Le Directeur sera avec vous immédiatement,' murmura-t-elle poliment.
te	5	Un trou s'ouvrit, et il y fut presque perdu.
te	6	C'est ce que j'ai pensé alors.
te	6	Le réplicateur modifie l'état moléculaire de l'air en objets.
te	6	"Ils gagnent quatre à deux !
te	9	Aucun manque de respect envers les femmes 8.
te	6	Il ne se sentait en aucune façon vexé et n'était donc pas mal à l'aise.
te	5	Pour Jonesy, le Hangar Six était ce qu'il attendait vraiment.
te	8	"J'espère que personne ne gâche la scène de crime," dit David, "La police scientifique est en route ?"
te	6	Elle tenait la bouche du pistolet loin d'elle comme figée.
te	6	J'ai enclenché la vitesse du Cruiser et suivi.
te	7	Quelques secondes plus tard, un néon se brisa sur le mur de gravats.
te	4	Le matin, c'était la même chose, et à la mine d'or aussi.
te	7	C'était un arrangement qui fonctionnait étonnamment bien étant donné les circonstances.
te	7	La première chose fut de découvrir où il se trouvait.
te	7	Il était l'un des Enfants, et on lui accordait enfin le respect qu'il méritait.
te	7	"Si nous nous engageons sur cette voie, nous pourrions ne pas pouvoir revenir.
te	4	"Non, pas nous," Gabe suit mon regard.
te	6	Le message texte contenait le mot de passe, mais il n'en avait vraiment pas besoin.
te	6	Dans un coin éloigné, le derviche gisait ligoté sur le sol.
te	4	"On s'y habitue.
te	4	"D'accord alors," dit-il nerveusement.
te	6	Elle regarda Diana qui pleurait en silence.
te	10	Les deux étaient les meilleurs amis mais ils parlaient rarement d'eux-mêmes, ne la laissèrent jamais pénétrer le lien qu'ils partageaient.
te	6	Je parierais que les chèvres seraient plus rapides.
te	7	J'ai quelques réflexions que je souhaite partager.
te	7	Landon frotta son cuir chevelu et sa peau assez fort pour que chacun picote et pique presque.
te	3	« Nous ne voudrions pas être un fardeau », objecta Taylor.
te	3	« Comme tous les super-héros, nous devons vivre dans l'ombre. »
te	7	Elle savait qu'il s'était nourri de quelqu'un.
te	7	« Alors tu vas préparer l'une des navettes. »
te	6	Il faut que je fasse quelque chose !
te	3	« C'est juste quelque chose que je veux faire. »
te	3	« Un peu de chaleur et de café chaud les réchaufferont certainement. »
te	7	Par les lèvres, par les gencives, et patati et patata ça arrive. »
te	7	La perspective d'être pulvérisé n'était pas trop risible au beau milieu de la nuit.
te	3	« Vous avez la patrouille de police de River Sunday ici. »
te	5	La belle nuit passée serait la dernière pour un certain temps.
te	8	Pouvez-vous sécuriser votre secteur et verrouiller vos cibles ou avez-vous besoin de renforts ?
te	5	Grâce à vous, ma collection a presque doublé de taille. »
te	3	« Dans ce cas, vous sautez simplement par une fenêtre ou sortez par la porte d'entrée. »
te	5	Kevin n'aurait pas pu espérer une meilleure journée.
te	9	Plus de nettoyage, plus de cuisine, plus de transport de nourriture et d'eau ou de bains forcés.
te	3	« Je suis vraiment en difficulté avec ce que je ressens à ce sujet. »
te	8	C'était un regard qu'aucune créature saine d'esprit ne voudrait rencontrer.
te	8	Coleman semblait savoir ce qui allait arriver.
te	7	Qui d'autre s'intéressait à Marie et Aimee ?
te	6	Gabe froisse l'emballage en papier de son burger et le jette dans le sac.
te	3	« As-tu gardé quelque chose pour moi ? »
te	7	Je vous informerai tous après que vous vous soyez tous installés ici.
te	5	Vous allez les trouver. »
te	8	Nous avons besoin de 007 pour régler l'Œil et faire la connexion rapidement. »
te	4	Quelque chose dans ce qu'il avait dit surprit Chris.
te	6	Tu aurais pu être mon esclave personnel, » suggère Gwendolyn avec amusement.
te	11	La musique classique commença à ressembler à quelque chose d'un film d'horreur – la partie où le personnage principal se fait tuer.
te	6	Logan me regarda, quelque chose obscurcissant son visage.
te	3	« Je vais le faire vérifier à midi et le lancer en ligne. »
te	3	« Ce sera tout ce dont vous aurez besoin. »
te	6	Elle gémit assez fort pour le faire grimacer.
te	3	« Hé Vane, tu veux la viande blanche ou la viande noire ? »
te	8	Le jour, ses nombreuses nacelles sont désactivées, mais la nuit, c'est un champ de mines.
te	8	Il n'y eut aucune représailles, mais il vit deux formes sombres se diriger vers l'est sur la route.
te	3	« Est-ce votre téléphone portable ? »
te	7	En fait, notre radio à ondes courtes est en panne et notre générateur est également tombé en panne, » dit l'employé du magasin.
te	8	Je sortis dans un vide sombre, me tournai et actionnai une série d'interrupteurs sur le mur à ma gauche.
te	6	Il ne pensait pas à grand-chose, se contentait d'exister.
te	6	Je me tournai pour la regarder.
te	7	Il marqua une pause, attendant qu'elle réponde, mais Eda resta muette.
te	8	Sa main sortit de l'obscurité et attrapa le poignet de Valérian alors qu'il trébuchait aveuglément sur les marches.
te	3	« Exactement comme nous l'attendions, » murmura le Dr Taylor alors qu'une vue de terrain vague remplissait l'écran.
te	3	« Je ne peux pas… ne peux pas tenir… » Sa poigne s'affaiblissait.
te	7	Les serres le manquèrent de quelques centimètres, griffant la surface du placard.
te	6	Elle l'avait fait, et devant témoins.
te	5	Chapitre 18 Pour Amara, les heures suivantes furent un flou désespéré.
te	8	Et nous pourrions tous boire une bière dans l'espace un jour ! »
te	7	David regarda de nouveau sa montre et vit qu'il ne lui restait que quelques minutes.
te	3	« Je suis tellement fatigué de cela », dit-il doucement.
te	9	Les sons et les odeurs dans l'air du soir devinrent plus nets : la Seine piquante et les rires des couples proches.
te	7	Le temps, les plantes, les animaux et notre survie humaine sont tous inextricablement liés.
te	7	Quand allez-vous commencer à régler le réveil ? »
te	5	Vous semblez avoir un problème.
te	6	Elle sourit d'une manière rêveuse.
te	6	Pour les robots, cela a dû être un signe très important.
te	3	« Nous laissons passer les étrangers et nous tendons une embuscade aux Diables. »
te	7	Même ainsi, rien de tout cela n'était un vrai problème, s'il était avec elle.
te	11	Le poste de contrôle surprit Nathan à tel point qu'il faillit tomber sur les sentinelles sans s'en apercevoir.
te	3	« C'est ce qui s'est passé », dit Lanai, « avant, je veux dire. »
te	10	Benjamin devait l'avoir relâchée juste au moment où le coup de poing d'Alejo s'abattait sur son nez.
te	3	« Je n'ai jamais dormi ailleurs que dans une maison ou un hôtel de toute ma vie. »
te	6	Chaque fois que Candice regardait son fils, elle se souvenait de son mari.
te	5	Je savais comment ça se passerait.
te	5	Pendant ce temps, Birgitte ne changea jamais son attitude défiante et ne parut pas le moins du monde mal à l'aise.
te	6	Se mêler à eux à l'intérieur d'une maison peut être beaucoup plus difficile.
te	7	Tout le monde par ici a été formé par Seamus à un moment ou à un autre. »
te	9	La photo glissa de mes doigts et je m'affalai sur le sol, clignant des yeux pour chasser les larmes.
te	3	« Je ne suis qu'un représentant commercial. » « Où habitez-vous ? »
te	7	La police parisienne devenait plus intrusive afin de prévenir des incidents similaires.
te	3	« Une bonne partie, comme partout. »
te	6	À midi, Derrick et Dane reviennent, mais malheureusement, ils sont bredouilles.
te	3	« Duke et moi sommes allés chercher la tanière du gris. »
te	4	Bingo, la phrase parentale typique est apparue, et j'ai souri coupable de quitter mon pays.
te	7	Un bruit vint du fond du couloir, de ma chambre.
te	7	Eh bien, il semble que chaque gouvernement opprime son peuple ou est corrompu ou même mauvais.
te	11	C'était mai, presque l'hiver en Bolivie, mais ici la terre était encore pleine de papillons et de fleurs entrelacées.
te	7	Il avait presque hâte de s'entraîner à bord du Hermann une fois qu'il serait opérationnel.
te	3	« Vous êtes notre arme », dit la voix d'un vieux scientifique.
te	3	« C'est vrai, » dit l'Ange, poursuivant son raisonnement.
te	9	Je ne veux pas qu'ils voient quoi que ce soit de tout cela. »
te	3	« Dans ce cas, je devrais reprendre la route. »
te	3	« Pas étonnant qu'ils aient l'air lourds, » dit-il.
te	7	Ils étaient tous deux masqués, leurs identités cachées aux regards indiscrets.
te	7	Il recula prudemment, ne laissant aucune trace de sa présence, et retourna à l'ATV.
te	7	Chacun forgé à l'ancienne… …leur héritage inculqué en eux… … … .
te	7	J'ai dit que je les avais presque persuadés.
te	5	Tous les quatre sont à genoux… ils attendent quelque chose.
te	5	« Bien sûr, » murmurai-je, « je ne me souviens juste pas très bien des événements. »
te	5	Après un long silence, son père dit : « Euh, Lizzie ? »
te	3	« Je serais toujours dans un labo quelque part si ce n'était pas pour vous les gars. »
te	4	Son énergie est si proche.
te	3	« Avez-vous une arme, Monsieur Soul ? »
te	8	J'ai supposé qu'il était un de vos amis. »
te	7	Joel, Alice, Jase, Andy, Duff, Harry, George et Patsy.
te	3	« Nous avons reçu certaines ouvertures de l'Empereur autrichien Ferdinand. »
te	8	Quand il a parlé ensuite, je pouvais pratiquement sentir la haine qui coulait de ses veines.
te	8	Pour ce projet , merci pour votre magnifique illustration de couverture .
te	6	Je ne tolérerai plus aucun échec de votre part .
te	7	Si vous vous aventurez dans la plaine la nuit , vous tomberez certainement en proie aux dragons . "
te	4	John était ravi « non Graham nous l'avons fait .
te	4	Les portes-fenêtres étaient ouvertes , comme d'habitude , et les rideaux flottaient dans une douce brise du soir .
te	6	" Ne croyez pas que ce sera si facile , Monsieur la Souris .
te	8	Le conducteur est monté à l'intérieur et a reculé , transportant un bloc de glace .
te	8	Alors j'ai compris toute l'histoire du Gardien , mais maintenant toute l'histoire des vampires semblait plus plausible .
te	4	Voler plus loin , atteindre une cible plus précisément , lui revenir si elle est à proximité .
te	4	" Dites-leur , ce n'était pas lui . "
te	6	Il ne nous a pas encore trouvés , mais il essaiera à nouveau .
te	7	Vous volez ma nourriture et vous vous faites prendre et vous me traitez de stupide ? "
te	8	" Je n'ai que neuf véhicules motorisés et près de quatre mille personnes à transporter . "
te	6	Qui a essayé de tuer Taylor .
te	5	" Oui monsieur le cuisinier est au septième ciel . "
te	5	" Étends la couverture devant moi .
te	7	" Nous devons avoir quelques règles concernant la télévision , " dit-elle .
te	6	" Vos frères , sœurs , et votre mère sont-ils en sécurité en bas ? "
te	8	Wolf Eyes était encore groggy , mais il s'est redressé et a essayé d'ouvrir les yeux .
te	4	C'est , bien sûr , inutile .
te	7	" Nous pourrions être en mesure de réparer cela , " dit-il .
te	5	* * * " Je suis désolé , Chérie , " dit Hershel Goldstein .
te	6	Vous n'avez pas besoin de voir ça . "
te	9	J'ai dit , " Je crois que je viens d'entendre un fantôme . "
te	4	" Allez Maya , ta tête .
te	5	" Nous ne voulons pas l'endommager tout de suite . "
te	7	Très bientôt , une carapace gris sale commencerait à pousser sur mon dos et des antennes germeraient .
te	6	Comme toujours , j'apprécie vos réflexions et vos conseils .
te	3	" Garn... " " Ne me faites pas de 'Garn' , jeune femme .
te	8	Elle crie en se préparant à mugir .
te	8	Des rivières et de l'air et des nuages et des lunes et des plantes et des soleils... mais rien de tel que cette créature .
te	6	" Bien reçu Raven Cinq , informez-nous de tout changement .
te	7	Alejo et les autres gars étaient à proximité dans la clairière , ayant une sorte de réunions .
te	9	Après avoir dépouillé un autre revolver de notre ennemi mort , Jacob s'est traîné vers sa fenêtre .
te	7	Était-il le dur à cuire qu'il prétendait être ?
te	4	" Ils font ça toutes les nuits ? "
te	7	" Pourquoi les robots restaurent-ils l'église si c'est dangereux pour eux ? "
te	7	Moins de dix minutes plus tôt , il avait semblé presque nonchalant quant à l'état de l'opération .
te	6	" Sauter d'avions , nager , sauver des vies... " Elle sourit à elle-même .
te	5	Il a bien eu un choc mais il s'est vite remis .
te	4	" Vous fréquentez d'étranges compagnies . "
te	6	Il a réussi à manipuler tout le monde . "
te	6	Ils marchaient en file et se frayaient un chemin à travers les bois .
te	6	Il avait créé un périmètre carbonisé autour de nous mais tenait toujours les civils sous son emprise .
te	9	Puis l'un des énormes chiens a bondi sur son bras armé de l'épée et a mordu fort .
te	7	Si vous vouliez bien me suivre ?
te	6	Il se retourna rapidement et se leva d'un bond .
te	8	Le salon a l'air juste assez entretenu , bien que tout semble vieux et surutilisé .
te	8	Et sur ce , le Vieil Homme Sage pressa plusieurs boutons simultanément comme un pianiste expérimenté .
te	4	Nous partons d'ici .
te	9	Si quelque chose se casse à partir de maintenant et que je suis près de cela , ce ne sera pas de mon fait . "
te	6	Comment sait-il déjà que je suis ici ?
te	6	Chaque fois que vous avez une réponse , j'aimerais l'entendre , T , " dit Rick avec plaisir .
te	7	" Cela ne veut pas dire que je veux . "
te	7	Et cette fois , la garce folle a presque chanté cette question .
te	8	Quelqu'un a-t-il vu ces poupées russes gigognes en bois , peintes de couleurs vives ? "
te	6	Quand elle est décédée , son monde a commencé à s'effondrer .
te	4	" Seul mon mari le sait ; pourtant je sens que vous avez un cœur bon et digne de confiance .
te	6	Il continuait à creuser , son excitation augmentant à chaque seconde .
te	11	Puis elle réalisa qu'il était chauve et torse nu .
te	5	" Restez à ce niveau pour l'instant .
te	6	Mais ce n'était pas une voix ; c'était un groupe d'animaux en train de courir .
te	9	Aussi , je me demande ce qui reste dans les allées santé et beauté ? "
te	5	Un frisson étrange me parcourut le dos .
te	9	Comme il s'agit d'une mission à trois volets , j'espère que tout le monde en tirera quelque chose . "
te	10	" Pensez alors à quelque chose de concret , " siffla-t-il , buvant une grande gorgée de son verre de vin .
te	7	Mark se souvint qu'il avait reçu quelques textos de sa part .
te	5	Adèle s'affaissa contre elle , riant impuissante .
te	8	Trois tonneaux brûlaient avec des feux tandis que de petits groupes de personnes se rassemblaient autour d'eux pour se réchauffer .
te	6	Pendant les trois derniers jours , elle n'a reçu aucun bain .
te	11	Eda rougit en pensant aux baisers qu'ils venaient de partager .
te	7	Des bégonias , bromélias et orchidées monstrueux , violets et roses , tapissaient le sol de la forêt tropicale .
te	5	Je pourrais porter vos affaires .
te	5	Il se pencha et l'embrassa .
te	5	Savez-vous où j'habite ? "
te	7	il entendit Bradley demander au lieu de donner à John un quelconque retour positif .
te	8	C'était nécessaire pour éviter que les barils ne surchauffent .
te	8	Neil rit tandis qu'elle ravalait une protestation avec une maîtrise de soi suprême .
te	8	J'avais quelqu'un à qui je devais un peu de moi .
te	7	" Ce n'est pas une chose à prendre à la légère , Mademoiselle , " dit Franks enfin .
te	7	Il rassembla rapidement ses affaires et sauta de roche en roche , fuyant désespérément à la recherche d'un abri .
te	8	Le dernier portail vers le royaume sacré se ferme lentement , et pour le plus bref instant , la pièce tombe silencieuse .
te	3	Magnifique , si je dois parler franchement .
te	3	Trébuchant , je me suis lancé dans une autre ruelle sombre , éclaboussant de l'eau d'une flaque dans ma fuite .
te	8	" Ne devenez pas arrogante avec nous ou quoi que ce soit d'autre cependant , " prévint Rick , secouant son poing vers elle .
te	8	" Nous devrons également discuter de vos choix de bijoux pour la grande soirée .
te	9	Après près de deux heures sur le fauteuil du dentiste , il fut enfin libre .
te	7	Tarleton pensa que l'indigène allait attaquer et sa main chercha le couteau du cuisinier .
te	7	Neil regarda Riki , et pensa , elle ressemblera à un paon malade .
te	5	Reviens au lit maintenant et ferme la fenêtre . "
te	7	En face se trouvait un petit garçon aux cheveux blonds .
te	6	" Nous ne nous débarrasserons jamais de lui tant qu'il respirera . "
te	6	Savez-vous ce qu'est une Sirène ? "
te	9	Elle était clairement irritée et désireuse d'exprimer ses opinions .
te	6	Le gitan qui le tenait donna une forte secousse à sa veste .
te	7	Elle ne pouvait pas comprendre ce qui se passait .
te	9	Peut-être que j'ai appris mes tactiques de conversation de lui .
te	5	Les deux jambes étaient lâchement attachées au bout du lit .
te	9	Il ne savait pas s'il devait rire ou pleurer .
te	6	Il essuya une tache de glaçage de mon nez .
te	9	Et là, devant l'ancien expert en sécurité, les deux cousins se sont transformés en chien et en serpent respectivement.
te	3	« Non, c'est le Père Noël, espèce de lourdaud ! »
te	10	En levant la main pour essuyer la sueur de son front, la panique s'empare de son cœur une dernière fois.
te	8	Quand Simon se réveilla, Beppe avait déjà fini de fouiller le reste de la maison.
te	7	Il n'y eut pas de défis ni de cris de guerre.
te	9	C'est une des tasses en porcelaine fine que l'on garde pour les grandes occasions.
te	3	« Zelda ira très bien », sourit-elle, toujours incertaine de l'origine de sa nervosité.
te	3	« Avec tes parents, tu ferais mieux de l'être. »
te	3	« Peut-on tracer les colis expédiés depuis ces endroits ? »
te	9	Elaina remua dans la saleté, et Riesling se remit suffisamment pour l'aider à se relever.
te	8	À sa voix, je pus remarquer qu'elle était plus que fâchée contre moi.
te	6	Pouvez-vous indiquer quand les deux unités seront en place ? »
te	6	Si c'est fait, ils l'ont, sinon, ils le feront.
te	7	Ce que cela signifie, c'est apprendre à suivre Jésus, à être un disciple.
te	8	Comme tous les Carpathes, homme ou femme, elle détenait un grand pouvoir.
te	4	La vie était belle pour l'instant.
te	4	Une fois le choc absorbé, les cousins s'assirent pour déjeuner.
te	12	D'autres fuyaient les patrouilles pour éviter d'être témoins de la mort de leurs voisins.
te	9	Bob, rappelle-moi de les faire réparer par l'équipe de la navette quand nous reviendrons plus tard aujourd'hui.
te	3	« Je n'ai pas enlevé leurs chaussures, d'accord ? »
te	8	L'air était plus froid qu'avant et alors que je regardais autour de la forêt, des yeux d'animaux luisants me fixaient en retour.
te	7	Chex Mix, des collations aux fruits, le redoutable biscuit au citron, encore du Chex Mix.
te	5	Humant le contenu, il le trouva buvable et le lui tendit.
te	7	Elle attacha la longe au licol et fit sortir le cheval du box.
te	3	« Si mon frère, Will, voulait la mort de Jolie, elle serait morte. »
te	10	Si Josh était conscient du regard critique de Claire, il ne le montrait pas.
te	3	« Non, il n'est pas nécessaire de déranger Finan, il est préférable que nous venions à vous. »
te	6	Il n'aurait probablement jamais su non plus si l'apocalypse n'était pas survenue.
te	3	« Ou peut-être avons-nous simplement eu de la chance de ne pas les avoir vus encore.
te	3	« Voudriez-vous un verre pour terminer la soirée ? »
te	7	Des lumières s'allumèrent derrière les fenêtres du premier étage.
te	7	De gros filets d'eau strièrent la fenêtre, rampant sur la vitre en ruisseaux compliqués.
te	3	« Le petit garçon à papa, le petit garçon à papa, le petit garçon à papa, le petit garçon à papa... »
te	10	Les filles arrivèrent dans la cuisine, et Claire fouilla ses maigres provisions pour trouver quelque chose à manger.
te	7	Eda passa son bras autour des épaules de son amie et l'attira dans une étreinte réconfortante.
te	6	Ma vision se brouilla et mes mains tremblèrent.
te	3	« Tu m'as fait quelques frayeurs là-bas. »
te	5	Le vieux couple était allé en ville la veille.
te	4	commenta-t-il, « Toutes les maisons sont en bois et les toits en chaume.
te	8	Le routier devint aussi rouge que les tomates en conserve dans son assiette.
te	7	Et maintenant, près de deux semaines plus tard, il était assis ici avec Hawk dans la cantine.
te	3	« Eh bien, Lilly Ann a raison : « Ce qui est semblable, est attiré vers soi. »
te	3	« Et j'ai une arme. »
te	9	Puis, juste sur le rivage de l'île, ils virent tous un énorme dragon à trois têtes crachant du feu.
te	5	répliqua-t-elle, l'esprit cherchant une autre solution.
te	6	Elle recula alors qu'un diablotin rouge surgissait de derrière ses coussins.
te	3	« Au moins, nous ne collectionnons pas les Beanie Babies. »
te	3	« Autant en prendre un petit avant qu'elle ne rentre à la maison », pensa-t-il.
te	5	Cade ouvrit les yeux, réfléchissant un bref instant.
te	3	D'ici la fin de la journée, nous devrions avoir terminé les prises de scène et les prises disco.
te	6	Il y eut un silence, mais plusieurs secondes plus tard, on lui répondit à son troisième essai.
te	8	Mason but une gorgée de son thé.
te	7	Aux confins de la terre, jusqu'à ce que je trouve le Livre, et alors j'aurai Savana.
te	3	« Je te jure, Ham », dit l'homme en costume, « tu es terriblement rigide parfois. »
te	6	Dès qu'il passera le vote en bas, les troupes de nos deux pays embarqueront dans des transports. »
te	9	Certes, ils dormaient par un ou deux, mais il y avait eu des gens qui travaillaient sans arrêt pendant tout ce temps.
te	3	« Jusqu'au manoir pour parler à Son Seigneur.
te	9	Peut-être, si il mâchait aussi vite qu'il le pouvait décemment, le dîner serait-il fini plus vite.
te	3	« Nous sommes ravis de vous avoir dans l'équipe.
te	10	En se déplaçant à travers les portions de temps volées, Rift est capable d'esquiver et d'attaquer à travers des espaces inexistants.
te	3	« As-tu vu tes amis depuis que tu es venu ici ? »
te	6	Les ours et la grenouille fée coururent après la petite fille.
te	3	« Le cheikh mène évidemment une vie plutôt luxueuse. »
te	6	Dave et Rob ne sont jamais entrés dans l'eau.
te	7	C'était simple, et sans gloire, et le Prince aimait ça.
te	3	« Qui paie la facture pour celle-ci ? »
te	5	Est-ce pour Lilly Ann F. ? »
te	6	Je me souviens parce qu'il n'était qu'un enfant.
te	8	Une fois qu'il eut atteint le sommet de la colline, l'homme commença à tourner lentement en cercle, observant le désert sombre.
te	3	« Il y a deux morts ; l'un avec des blessures de couteau et l'autre a été abattu. »
te	9	Je suis sorti du magasin et j'ai trébuché sur un Courtisan de passage.
te	7	Nous vivons pour le raconter grâce à toi.
te	7	Gardant les yeux fixés au sol, je suivis Tork hors de la gare.
te	10	Puis elle avait vu un signe dans la littérature décrivant ce que signifiait le Grade Cinq.
te	3	« Alors, ce que je demande, c'est », dit Chris.
te	5	Il brillait sous le soleil.
te	3	« Jetons un œil par cette porte là-bas. »
te	3	« Que fais-tu avec quelque chose comme ça ? »
te	9	Mais même ce triste tournant des événements avait un côté étrange et inexplicable.
te	7	Un homme d'allure rude s'approcha de Jeff et lui assena un coup à la tête.
te	7	Seuls les humains ont développé la capacité de reconnaître cette menace.
te	9	L'un des chasseurs de primes était assis sur une chaise, gardant la porte d'entrée au bout du couloir.
te	6	appela Drake à personne en particulier.
te	8	Il tourne la poignée et ouvre la porte de la chambre principale.
te	3	« Je crois que c'est la tresse. »
te	6	La bave mouilla le côté de ma joue.
te	6	Sa performance n'a servi à rien du tout.
te	5	Les escaliers étaient à l'arrière de la cuisine.
te	5	Sarah posa son stylo et fléchit ses doigts.
te	6	Et, malgré sa timidité, je te vois dans ses yeux.
te	6	C'est tout ce que c'était.
te	3	« Alors, quel est ce piège que tu proposes de tendre ? »
te	3	« Tu vas leur dire — » « Maman, attention !
te	3	« S'il te plaît », dit-il encore, « pas ici.
te	3	« Toi aussi », répliqua Anna.
te	7	Il était trop élégamment vêtu, dans un costume noir, et son parfum me rendait folle, étourdissant mes sens.
te	3	« Le pouvoir du Sorcier des sorts est épuisé. »
te	3	« Je pensais qu'il aurait abandonné maintenant, mais il est fou ! »
te	3	« J'ai reçu des ordres de mes supérieurs », dit-il froidement.
te	9	Principalement parce que je ne suis pas censé le savoir moi-même.
te	6	Il avait commencé à rougir.
te	6	Savez-vous ce qu'est Sonic ? "
te	9	Alistair pensait que vous pourriez être une source de problèmes. "
te	3	" Pourquoi essayez-vous de nier, et de ne pas dire la vérité ? "
te	8	Katherine lui dit que si Abigail ne l'avait pas snobé, elle ne l'aurait peut-être jamais remarqué.
te	7	Son téléphone commença à vibrer dans sa poche.
te	5	" Souhaitez-vous nous arrêter ? "
te	6	" On dirait que vous l'aviez bien dit, monsieur. "
te	7	" L'ONU suppose-t-elle simplement que nous pouvons comprendre leur charabia ? "
te	8	Ils se rencontrèrent tous les deux au centre, et tout comme au premier round, ils ne portèrent pas un seul coup.
te	6	Comment voyons-nous la beauté si elle est cachée ?
te	6	C'est la seule chose qu'ils ont négligée jusqu'à présent.
te	4	" Le connaissez-vous ? "
te	5	Le spécialiste siffla d'étonnement et dit : " Wow, remarquable !
te	8	" Nous les voyons, Zach, " répond une douce voix féminine et triste.
te	4	" Oui, Monsieur le Président, " dit-il.
te	8	De l'autre côté de l'eau, de puissants projecteurs éclairaient Nutmeg Hollow, où des hommes et des machines étaient à l'œuvre.
te	7	" Alors elle vous a juste appelé un jour et a demandé si vous vouliez un travail ? "
te	7	Pas étonnant qu'elle ait peur de moi.
te	6	C'était le moment de les mettre.
te	7	Il travaille également sur une série d'horreur, " Éléments des Morts-Vivants. "
te	8	Elle a une manière de se faire aimer des enfants.
te	8	Elle parla comme un soldat en guerre aurait pu parler.
te	4	" Tiens donc ! "
te	9	Ils allèrent chez eux et prirent leurs sacs de médecine, leurs massues de guerre, leurs lances et leurs arcs.
te	7	De temps en temps, Malcolm essaya de croiser mon regard, mais je refusai de jouer son jeu.
te	8	Ce fut à ce moment qu'une explosion sembla secouer le monde entier.
te	6	" Ah, non, mon ami, " lui dit-elle avec un petit sourire glacial.
te	5	Ce repos, bien que monotone, s'avéra thérapeutique d'une certaine manière.
te	6	" Je voudrais que vous ne fassiez pas ça, " dit Brazen.
te	6	Kaylie et Alex avaient les yeux brouillés, mais étaient éveillés.
te	6	La porte près de ma tête se ferme.
te	7	Ah ah, le Seigneur s'attendait à voir cet homme avec elle.
te	8	" Cera peut se débrouiller, et comment savez-vous qu'ils sont du Moyen-Orient ?
te	6	Même sans dents, si le zombie l'atteignait, Melody avait peu de chances de survie.
te	7	Soudainement Helen Spade se tourna vers Taylor, " Vous et Hunt êtes très proches.
te	4	Reggie fut silencieux un instant.
te	5	Savez-vous où est Raquel ? "
te	4	Il n'y a pas d'ennemi ici, seulement des enfants.
te	5	" Cela n'aurait pas été une expérience extrêmement agréable pour moi.
te	9	J'ouvris les yeux sur ma lampe système solaire perchée sur ma table de chevet.
te	9	Dès qu'elle eut retiré la majeure partie des saletés non adhérentes, elle le tendit à Alex pour qu'il le frotte.
te	4	Simon, se sentant complètement dévasté, se retira simplement dans son propre monde.
te	5	' Ah, Madame Whitlow, ' dit le Senior Wrangler.
te	7	Tim s'arrêta et saisit Andy par le bras, le tirant sur le côté du couloir.
te	9	" J'ai eu un ballon de football Nerf, un livre de coloriage Tortues Ninja, des crayons et un jeu de football. "
te	7	" Je ne - " commença-t-elle à dire.
te	4	J'ai quatre petites amies en fait.
te	9	" Mais la nuit est encore jeune et Cady et Cera sont probablement encore en vie. "
te	7	" Plus nous attendons, plus ils ont de chances de nous tendre une embuscade.
te	5	Les ordres étaient précis, il n'y aurait pas de prisonniers.
te	7	Se jeter dedans sans cette preuve vivante me semble un grand acte de foi.
te	7	Il descendit alors jusqu'à la rive de la rivière pour attendre les autres.
te	6	" Nous allons en retirer des pierres pendant un moment.
te	7	Je me tenais près de la table de nourriture et me détournai de tout le monde pour réajuster mon porte-jarretelles.
te	11	Mai s'exclame, commençant à paraître excessivement impressionnée par tout ce que fait Rift.
te	7	Soudain, une brume rouge apparut autour de sa tête et il retomba dans l'herbe.
te	5	" D'accord, qu'y avait-il dans leur relation qui vous déconcertait ? "
te	5	Des graines devraient également être apportées.
te	6	" Chou, oignons et tomates, " cria Pat à Grace depuis les fours.
te	5	" Qu'est-ce qui vous arrive ?
te	5	Vous devez d'abord retirer la sécurité. "
te	8	Un par un, ils se détachèrent et furent tirés à l'écart du vaisseau.
te	8	Cette affaire n'était pas seulement brûlante, c'était un tueur de carrière potentiel.
te	6	Pendant quelques minutes, Signor Beppe regarda Simon, le laissant absorber l'information.
te	7	D'après ce que vous dites, ils semblent tout à fait dangereux et impulsifs. "
te	6	" Quand vous avez de bonnes nouvelles, le public pardonnera à peu près n'importe quelle gaffe, " Sam haussa les épaules.
te	6	Nous sommes tout ce qu'elle a, et putain, regardez-nous.
te	8	Des événements très inquiétants sont sur le point de se produire, " dit l'Ange en serrant les garçons pour un adieu.
te	7	Ils étaient destinés aux soldats et offraient une meilleure liberté de mouvement et visibilité.
te	5	Le bleu représentait les forces amies et ce n'était pas un joli spectacle.
te	7	Le plus grand centre commercial d'Amérique du Nord, avec plus de quatre cents magasins ?
te	3	Dehors, Carl gémit, bas et bouillonnant, puis se tut.
te	7	Une fois là-bas, Beppe décida qu'ils prendraient sa voiture pour l'aéroport.
te	6	Il chassa les pensées qui traversaient son esprit ; il était temps d'être vigilant.
te	8	Elle avait l'air mal à l'aise, incertaine de pouvoir le faire.
te	9	Tout ce que vous avez à faire est de vous présenter en souriant. '
te	6	Il lui prit la main et poussa la porte arrière, et les trois sortirent.
te	6	Ils pouvaient entendre des cris derrière eux mais ne purent distinguer les mots.
te	6	" Jolie corde que vous avez là. "
te	7	Elle ne le connaissait que sous sa forme actuelle, mais d'ici, elle pouvait presque distinguer son ancienne vitalité.
te	7	Puisqu'il n'y avait pas d'autre famille, la succession fut liquidée et Richard s'assura un très grand domaine.
te	7	Dans l'année, elle fut 'enceinte', et trois ans plus tard, elle ne savait pas de qui.
te	5	Je vous paierai pour quelques heures et vous montrerai les ficelles.
te	9	Raj était concentré sur la découverte des détails de leur mission.
te	7	Si vous pouviez faire cela, votre équipe marquerait un point.
te	7	C'était le souhait de son défunt mari, John.
te	6	Pendant une brève seconde, le Roberto qu'elle aimait était de retour tandis qu'elle touchait sa joue.
te	6	" Je suis fatigué de courir.
te	9	Mais j'aimais le fait qu'il m'aidait.
te	7	J'avais gagné mille à la roulette à minuit, mais en avais perdu cinq à la table de blackjack.
te	7	Quand leur courte discussion fut terminée, ils se retournèrent pour faire face à la question.
te	8	Mark posa la boisson tandis que Jimmy prenait une grande bouchée de son burger.
te	6	Tout est dur comme la pierre, mais ce petit endroit ici est doux. '
te	8	" Je devais recevoir des mesures pour de nouvelles tenues il y a presque une heure.
te	8	Et elle l'aimait, ne le changerait pour rien au monde.
te	7	Son bras, son front et sa joue étaient tous cloqués et carbonisés, mais il était en vie.
te	10	Vous pensez que c'est difficile maintenant, avec elle se concentrant sur le bébé ?
te	9	- Si nous irons au bout de l'arc-en-ciel.
te	6	Je fouillai dans mon grand sac à main et attrapai mon taser.
te	6	Il n'y avait nulle part où courir.
te	3	« Je ne sais pas, » répondit Nate, « continuez juste à conduire. »
te	3	« Eh bien moi si, Rose est une salope excitée. »
te	9	Les lumières d'une grande ville, bâtie de part et d'autre de la rivière, apparurent devant eux.
te	4	Il murmura, abattu, « Je devais le faire, je pensais qu'elle viendrait après toi.
te	8	J'espérais que cela signifiait qu'il allait bien.
te	7	Ils se relayaient pour rester avec moi.
te	3	« Si quelque chose arrive, lancez-lui des pierres ou venez me chercher. »
te	11	Il passa la main sous son manteau et en sortit un tissu de satin noir de la taille de son poing fermé.
te	3	Claire le lut une troisième fois, mais cela n'avait toujours aucun sens.
te	11	Laurence était toujours à mes côtés mais pas spirituel, ce qui signifie le fait que je ne peux pas tout discuter avec lui.
te	5	Même la nature semblait se réjouir.
te	3	« Tu es plus que ce que je pensais Connor. »
te	7	Elle lui donna un morceau de pomme séchée avant de se hisser sur son dos.
te	5	Martha Stewart à l'extrême.
te	3	« Je suis sûr qu'ils étaient terrifiants pour elle. »
te	3	« Alors, toutes les sorcières sont-elles maléfiques, ou y en a-t-il aussi de bonnes ? »
te	5	Levant les yeux vers la porte, je m'attendais à moitié à ce que quelqu'un entre là sur-le-champ.
te	3	« Si vous connaissez des experts du futur, s'il vous plaît, faites-le moi savoir et nous les contacterons. »
te	3	« Il n'a tué par nécessité qu'une seule fois, mais c'était il y a longtemps. »
te	9	Nous sommes très chanceux de vous avoir tous les deux ici sains et saufs.
te	8	Le coup descendant est repoussé alors que Rift se tourne pour engager le combat.
te	11	cria-t-il au conducteur de son véhicule blindé de transport de troupes Ogre.
te	6	Les larmes sont chaudes sur mes joues, coulant de mon menton.
te	8	Et non à cause de ce qui m'est arrivé.
te	3	« Ce n'est pas grave. »
te	4	Ces derniers jours, il avait été extrêmement émotif.
te	6	En vérité, j'aurais aimé que Landon ne soit pas là.
te	3	« Nous vous ferons savoir quand nous aurons quelque chose. »
te	4	Elle ne me parle pas.
te	7	Nous avons fait nos courses au marché pour des produits frais puis sommes allés dans une boulangerie pour, de toutes les choses, du pain brun sucré.
te	3	« Voulez-vous fêter ça ? »
te	6	Si la montagne nous le permet.
te	3	« Oui, nous allons parler de ça tout de suite, » dit Oncle Jeff avec le plus grand sérieux.
te	5	Le tueur potentiel est enchaîné.
te	5	Ils ne veulent pas partir !
te	3	« L'un de vous deux en a-t-il une meilleure ? »
te	11	Elle s'inquiétait de l'absence de la balise de localisation de Fish.
te	3	« Oui, je sais lire les signes, » dit Stacy et retourna au lit.
te	7	L'écran revint à Billy tandis que tout était traduit en ukrainien.
te	3	« Harry, tu es l'infirmier cette fois, des questions ? »
te	3	« Un homme qui n'a aucune prise sur la réalité ne peut sûrement pas dire la vérité. »
te	9	À deux cents verges de distance, ils étaient bien conscients de leur capacité à atteindre leur cible.
te	9	La petite fille était à portée facile du coyote mais il ne fit que poser sa tête et gémir.
te	6	Elle se leva et partit avant qu'il ne s'énerve à nouveau.
te	3	« Pourtant, parfois je me demande, ne suis-je rien de plus qu'un pion, dans une pièce d'échecs élaborée ? »
te	5	« Damian est interné, dans un centre. »
te	3	« Je veux voir qui est là. »
te	7	Marcus prend les pistolets et les chargeurs encore dans la procession des équipes et en tend quelques-uns à Leo.
te	6	Ce mouvement me donna l'opportunité que je cherchais.
te	7	Avec des doigts tremblants, je le fis basculer et un couteau aiguisé en sortit.
te	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
te	7	De retour dans cet endroit horrible, juste après le train.
te	3	Big Man lui promit d'une voix tremblante après avoir frappé le tireur avec colère à l'arrière de la tête.
te	3	« Non, je pense que je vais m'asseoir et manger une tarte. »
te	4	Riant, Brooke dit, « Nous n'y mangions que les mercredis. »
te	6	Tu dois me laisser voir.
te	8	Les flammes bondirent de plus en plus près, des nuages sombres s'élevèrent et roulèrent lentement sur l'herbe en feu.
te	3	« Je promets qu'il y aura beaucoup de restes. »
te	7	Elle pouvait voir que Max avait perdu la tête.
te	3	« N'oubliez pas que vous avez aussi sauvé la mienne, » répondit-elle doucement.
te	3	« Eh bien, bonjour, Sergent, » se moqua Cletus.
te	6	Elle était comme si elle avait une maladie.
te	8	Elle remarqua, alors, les empreintes de pas fuligineuses sur le sol de la cuisine.
te	6	Mohan dirigea 006 vers le siège passager et ferma la porte.
te	9	Il y a sûrement des moyens plus faciles de se déplacer et de rester invisible.
te	7	Vos enfants en ont particulièrement besoin maintenant afin d'accomplir une tâche très importante.
te	7	Nous pourrions travailler à trouver Aimee ensemble.
te	3	« Il y a beaucoup à apprendre d'une rivière, n'est-ce pas ? »
te	7	La porte était ouverte, et un garde la salua lorsqu'elle entra.
te	6	Avec des yeux perçants, il fixa directement ceux de David.
te	9	Ce comportement flagrant, elle l'avait supprimé jusqu'à ce qu'il soit révélé en thérapie de régression.
te	5	Je ne suis pas resté pour le café, et j'ai couru dehors.
te	3	« Je vais avoir besoin d'aide avec ça, » déclare Dresden.
te	6	Et le troisième anneau, Feu, fait ressortir votre désespoir.
te	5	« Abby, à cause de moi tu es réellement ici. »
te	9	Non seulement une personne de plus pour me quitter, mais pour me laisser pratiquement nue, en sang et menottée.
te	8	C'est exactement ce qu'il veut que nous pensions.
te	6	Taylor le regarda avec un air interrogateur.
te	7	La vieille femme décida qu'elle devait dire autre chose alors elle ajouta.
te	5	La femme inspira profondément par ses fines narines.
te	3	« Sid et moi allons nous amuser avec toi. »
te	5	Tu sais où me trouver.
te	3	« Les Arrivées à l'aéroport » semble toujours être un endroit si heureux, pensa-t-elle.
te	8	Il était encore plongé dans ses pensées lorsque les trois pilotes de C-5 frappèrent à sa porte et entrèrent dans son bureau.
te	9	Pendant un long moment, Gan fut incapable de bouger ou de parler.
te	3	« Oh, que tout aille au diable » vint une voix haute et claire de nulle part.
te	3	« Pérou, il me semble, » dit mon frère Jason.
te	3	« Restez juste tranquillement assis et quelqu'un criera quand ils auront fini. »
te	5	Ils l'avaient suivi depuis la banque !
te	5	Jim appela avec enthousiasme, « George, tu dois voir ça ! »
te	3	« Je ne sais pas, » dis-je, « c'est tout le problème. »
te	8	Et si j'avais raison, les choses ne feraient qu'empirer.
te	10	Le Capitaine le Roux demanda le lendemain matin, après la pendaison des pirates restants juste après l'aube.
te	7	Scott ferma cette poche et passa à la suivante seulement pour la trouver vide.
te	8	Il se demanda s'ils avaient un espoir raisonnable de survie.
te	8	Zoe cria, essayant de reculer de la toile.
te	6	Il lui fallait son temps pour se calmer.
te	7	Ses gémissements silencieux et essoufflés alors qu'elle s'arquant sous moi.
te	7	Nous nous concentrons sur le côté élevage de l'entreprise plutôt que sur les courses.
te	7	Là, debout au bord du sous-bois, se trouvaient la petite fille et l'ours.
te	5	« Dans notre monde, ce n'était que quelques jours », murmura-t-elle.
te	3	« Oh, ça suffit ! » Riki claqua.
te	8	Amanda ralentit et se gara sur le côté de la route.
te	6	La vision du monde se remit en place.
te	5	Mignonne comme tout, la petite fille se redressa sur sa chaise et me sourit radieusement.
te	3	« Ceux-ci, ils les réduisirent en esclavage et les mirent à construire une ville.
te	3	« Reste ici et tais-toi. »
te	3	« Ali, » Abu salua joyeusement le chef.
te	7	Il se cacha derrière un arbre, dissimulant sa respiration autant que possible.
te	7	Melody se retourna, tenant le couteau devant elle, prête à se battre.
te	3	Maintenant, que lui dites-vous, vous autres ? »
te	10	Il n'eut d'autre choix que de passer son bras autour d'Andy et d'aider M. Brown.
te	3	« Mais jamais comme ça, et jamais sans avertissement. »
te	3	« Je ferai ce que je dois faire.
te	6	Nous pensons qu'elle nous poursuit », Stacy dit.
te	4	« D'accord, d'accord, c'est juste que... » « Quoi ? »
te	7	J'étais déjà blanc comme une feuille de papier.
te	7	Avec un profond soupir, Jack prit son téléphone et composa un numéro à quatre chiffres.
te	6	Maintenant qu'elle l'avait tant aimé.
te	4	demanda une voix, « d'où ? »
te	7	« Très bien : pour une raison quelconque, ils étaient en danger à cause de la chasse.
te	3	« Tu as envie de mourir ou quelque chose, petit homme », je criai.
te	7	Il rejoua le coup qu'il infligea à André encore et encore dans son esprit.
te	5	À son crédit, son ton n'était que surprise, non pas de l'inquiétude.
te	3	« Tu veux en parler ? »
te	8	La voix automatisée prit un ton plus artificiel alors que les petits haut-parleurs de son casque s'activaient.
te	8	Tout de même, je sais que Claire avait été quelqu'un de spécial pour lui, du moins au début.
te	8	Elle ne vit plus rien pendant un moment après cela, parce que sa mère la laissa tomber, et ça lui fit mal.
te	6	La balle traversa les différentes couches de vêtements ne trouvant jamais aucun tissu cutané.
te	7	C'est une promesse pour laquelle il donna sa vie.
te	6	Cette fois, la morsure n'était pas aussi grave, elle ne ressemblait pas du tout à la première morsure.
te	8	Pour avoir des rochers pour cerveau ?
te	7	Je ne sais pas quel est leur but dans ces terres, mais nous devons être méfiants.
te	3	« Il y a quelque chose qu'elle ne me dit pas, » pensa Mason, « mais ce n'est pas le moment.
te	7	Matthew observa la main droite de Bax bouger de manière si infime plus près de son pistolet.
te	3	« Vérifions d'abord les messages. »
te	11	Vous ne pouvez manier aucune arme autre que votre corps et votre épée fourchue.
te	8	Enfin, il plaça le paquet avec le carnet et le GPS dans la poche avant du sac.
te	8	La progression était difficile car les esprits des deux hommes étaient sur cette étrange sculpture.
te	8	S'ils allaient la bousculer, pensa-t-elle, le moment où elle tenterait de monter serait le bon moment.
te	9	Rien ne fut entendu ou vu de tout autre personnel du gouvernement fédéral ou de l'État.
te	6	Je demandai, mais après cela, je regrettai ma question.
te	3	« Vitesse diminuant à Mach 19.6.
te	3	« La description de M. Gorn est grossière mais précise.
te	7	Il y eut une exclamation murmurée, et une main jaillit et saisit son poignet.
te	3	« Désolé pour votre ami. »
te	6	Le ragoût avait été commencé plus tôt ce jour-là et mijotait dans la marmite depuis des heures.
te	8	Je dois admettre, j'avais plus peur à bord de votre navire que sur le Contra O Vento. »
te	6	Landon ne prêta aucune attention aux hiboux – il était plus préoccupé par les loups.
te	3	« Elle ne l'a pas fait, elle ne le pouvait pas ! »
te	8	Cet ebook ne peut être revendu ou donné à d'autres personnes.
te	8	Cette frégate nécessiterait onze modules mais c'était le plus petit des navires en construction.
te	7	Il tomba, la tête la première, dans le trou noir de l'abîme.
te	5	Il parut perplexe une seconde puis rit.
te	7	Pour voir qui va en premier. »
te	6	Après les trois premières volées massives, les mules commencèrent un travail plus léger.
te	8	Avec une pointe de tristesse, il s'éloigna de l'épave et se tourna vers le chien qui aboyait.
te	7	Une petite vallée nichée près d'une crique avec une cascade.
te	3	« Certains disent le 25 décembre, an 0, bien sûr, mais ils sont dans l'extrême minorité.
te	5	Sans un autre mot, il s'éloigna dans le couloir.
te	8	La carte fut évidemment envoyée pour une raison et non simplement pour les énerver.
te	6	Un peu de sommeil et tu iras très bien. »
te	6	En bas, Theodosia entendit les cris de Miriam alors que Furnace fermait la porte.
te	5	Sa prochaine escale devait être Singapour, mais il n'arriva jamais.
te	3	« Chihuahua, Wonder Horse et Star Power suivez-moi. »
te	7	L'eau était fraîche et rafraîchissante alors qu'ils nageaient sous la surface.
te	3	« Ils vont assassiner le roi.
te	6	Ismaël n'avait même pas eu le temps de baisser son arme, et Alejo était parti.
te	7	Di Luca pleura de manière dramatique, son visage rougi mais heureux.
te	6	Je t'enverrai un message pour te réveiller », Jess dit et se leva.
te	10	Mais c'est bouleversant quand cette souffrance est supportée pour une raison si artificielle.
te	3	« J'espère que tu retrouveras ta mémoire, » Kendall dit d'un ton moqueur.
te	3	« Quel genre de tenue ? »
te	10	C'est une petite chose et se blottit dans le coin de sa boîte en carton.
te	6	Elle saisit la main de Jason et la frotte, ses yeux se remplissant d'inquiétude.
te	7	« Très bien, pilote, préparez-vous à nous emmener dans le portail. »
te	5	Ventre plat, jambes parsemées, frange violette insensée.
te	7	Au-delà de cela, des escaliers menaient à des espaces de vie au deuxième niveau.
te	3	« Il est sage, et — » « Il est maléfique ! »
te	7	Scott regarda la fenêtre et seulement alors entendit le bruit de la voiture.
te	11	Le chauffeur négocia avec André sur le prix et finalement s'accorda sur un paiement plus proche de l'offre originale d'André.
te	7	« Salut Ben, » dit Victoria depuis l'extérieur de l'écran.
te	3	« Je n'ai pas faim non plus, » il m'informa, son expression sombre et boudeuse.
te	5	De derrière, il entendit l'homme parler.
te	5	Rick s'agenouilla et ouvrit le cube.
te	7	Tally dit qu'il faut l'éjecter.
te	3	« J'aurais vraiment besoin de votre aide avec toute cette histoire d'espionnage.
te	7	Parce que la prochaine fois tu pourrais ne pas être si chanceux. »
te	3	« J'ai vu la sagesse dans le fait que tu n'y ailles pas, Maman, » il murmura.
te	8	Elle lui donna une étreinte rapide et un baiser sec sur la bouche.
te	3	« Alors, que disons-nous à notre ami intelligent et réticent ? »
te	3	« Bonsoir, jeune homme, » dit la baronne.
te	7	Dans cette mesure, ils avaient engagé une infirmière qui se spécialisait dans ce domaine.
te	3	« Comme vous l'avez sûrement deviné, nous sommes au courant de vos plans.
te	9	Moins enclin à supporter les imbéciles ou les brutes, Calvin échappa à la force de l'impudence de Brian.
te	6	Leur meilleure équipe de capture était hors de combat avec de multiples blessures.
te	7	Talon fut soulagé que Flint ait changé de sujet lui-même.
te	6	Nous gravîmes les marches en spirale deux par deux.
te	7	Il était prêt à la recevoir.
te	4	La réponse vint enfin, «Oui monsieur, nous le faisons maintenant.»
te	10	dit une voix entrant par les portes ouvertes derrière eux.
te	8	De la nourriture et des boissons de toutes sortes apparaissaient de nulle part devant lui.
te	7	La sienne était à l'intérieur d'un étal de fruits près des quais.
te	5	Ils m'ont emmené sur un navire cet après-midi.
te	8	Il scanna l'écran, tapant sur le menu de sortie et hochant la tête.
te	5	Jacob lui sourit et marqua une pause.
te	3	«La balise n'a pas de sens – elle n'aurait pas pu être aussi négligente.»
te	8	Son corps avait commencé à trembler de manière incontrôlable, et elle gémit, les larmes coulant de nouveau sur ses joues rougies.
te	6	Le sourire de Lilly Grace était une réponse suffisante.
te	8	Sa peau paraissait encore plus pâle, et plus maladive que la normale, à la lumière de la lampe.
te	6	CHAPITRE UN SES MOTS PENDENT LÀ, DANS L'OBSCURITÉ ENTRE NOS voix.
te	8	Assis sur le trône se trouvait Harald, un cornet reposant sur ses fins cheveux noirs.
te	7	Sur celle-ci pendait une jambe de bois argentée avec des marques victoriennes esquissées dessus.
te	5	Son cœur palpitait pour elle.
te	6	Hunt, Spade et Farmer se serrèrent dans la camionnette et elle referma rapidement la porte derrière eux.
te	7	Fées et trolls, géants et elfes, zombies et leprechauns et l'homme invisible !
te	7	Miriam évita de croiser le regard de Neil.
te	6	D'énormes troncs d'arbres servent de maisons, les grandes arches taillées servant de portes aux demeures en bois.
te	4	«Je suis tellement désolé, j'ai perdu ma prise sur votre cape.»
te	9	Elle s'émerveilla de la profusion de teintes et de motifs sur les métiers à tisser.
te	6	Avec un soupir, elle reposa la tasse sur la table et sortit son guide Lonely Planet.
te	5	Sans avertissement, une douleur lancinante lui traversa le crâne, des poignards derrière ses yeux.
te	6	Andy avait du mal à suivre.
te	7	Il rompit le silence entre lui et son père.
te	7	Nous avons bien une piste d'atterrissage, tout comme vous, les gars, » dit le sergent de la porte.
te	10	Par «arrêter», j'entends «tirer dans la figure et enterrer dans une fosse commune».
te	5	«OK, nous allons --» Daniel fut coupé par la cloche.
te	8	D'une main il tira des coups de semonce tandis que de l'autre il fourrait le sandwich d'Alita dans sa figure.
te	6	«C'est au Pays de Galles, n'est-ce pas ?»
te	8	Il faut que je voie si elle va bien ! »
te	3	«Comme vous le savez, la Sécurité a un petit bâtiment de confinement à l'intérieur de son quartier général.»
te	8	C'est une leçon que vous devriez apprendre pour l'avenir.
te	7	La façon dont elle rit, cristalline et joyeuse, malgré son humble condition.
te	5	Savez-vous qui je suis ?»
te	9	«Ils peuvent être doux au sol mais diables déchaînés une fois que vous êtes en selle.»
te	6	Logan pouvait à peine marcher tant il riait.
te	7	C'est juste une machine à péter télécommandée.»
te	6	Je finis mon petit-déjeuner rapidement, posai le verre vide sur la table, et le suivis à la table.
te	6	Scott fit comme on lui avait dit et regarda le paysage.
te	3	«Mais c'est un bel spécimen, n'est-ce pas ?»
te	7	Ils s'étaient sentis tout à fait à l'aise et étaient assis joyeusement à table en buvant du thé.
te	5	Et pourtant tant de promesses, tant d'histoires, tant de secrets restent encore inédits.
te	4	Bien, Alejo se ressaisit.
te	10	Puis vint une interruption surprenante à une scène à la fois grotesque et périlleuse.
te	12	Le processus était similaire à celui utilisé par un plombier pour repérer une fuite de tuyau.
te	7	Ils nous ont laissé utiliser un petit débarras à l'arrière.
te	6	Je pense que le nouvel ajout sera parfait.
te	8	Elle s'élança de sa chaise et traversa la pièce jusqu'à l'endroit où je me tenais.
te	11	Il se lança sur le métamorphe alors même que la tête d'Hypérion explosait en un jet de gravier et de sable.
te	6	En fait, pouvons-nous repartir complètement à zéro ?»
te	9	Ils imploraient chaque passant pour une croûte et ne recevaient rien d'autre que des malédictions.
te	4	«C'est votre décision.»
te	6	Fou, il essaie juste de me taquiner.
te	6	Pour cela, vous ne savez pas à quel point je suis désolé.
te	6	Nous restâmes immobiles de longs instants, mais rien ne se produisait.
te	7	Impressionné par son esprit autant que par sa beauté, le Roi lui accorda son souhait.
te	8	«Vous avez aussi dit que les Loups se battent pour être choisis.»
te	11	Être dans la maison de Jolie, qui paraissait douillette et joyeuse, me pinça le cœur.
te	8	«Je pourrais presque penser que tu l'aimes bien, Rafe.»
te	8	Les mains jointes derrière son dos, il pouvait l'entendre lutter pour se contrôler.
te	6	La sensation de panique ne disparaîtrait pas.
te	8	Je finis de monter un silencieux sur le Smith et Wesson et murmurai un discret «Je vais bien.»
te	6	Il fredonna pour son maître afin de calmer ses nerfs.
te	4	«Monsieur, monsieur,» il leva la main.
te	6	Montez dans cet avion et occupez-vous de ce gars.
te	9	«Dès que j'ai pu, j'ai fait semblant d'aller au village d'à côté.»
te	3	«Eh bien, c'est la mauvaise voie à sens unique !»
te	4	† † † 12 septembre 1621 Nous sommes enfin arrivés sur le navire Armando lors de notre voyage tant attendu.
te	9	Trouver de nouvelles technologies et méthodes de défense devint une priorité.
te	7	«J'ai besoin de parler à Tim.»
te	8	Alors que le mode de rentrée commençait, la navette put de nouveau être vue par tous les observateurs.
te	5	Le soleil se couchait en rouge sur la mer.
te	3	«Eh bien, Phillip vous avait prévenu que l'alcool ne fonctionnerait plus.»
te	10	Qu'en est-il du genre de choses dont vous aimez vous souvenir ?»
te	7	Il avait essayé d'être un gentleman désœuvré, l'officier militaire à la retraite atypique.
te	6	C'était faible et mal défini, mais néanmoins là.
te	6	Il savait qu'elle était là.
te	10	J'ouvris la porte de ma chambre et fus choqué de voir Atticus debout et déjà habillé pour la journée.
te	5	«J'ai porté mon costume trois pièces préféré juste pour vous.»
te	6	J'essaie juste de vous réveiller.
te	8	Mettez le traqueur sur la voiture... sous un pare-chocs ou dans un passage de roue ou quelque chose comme ça.
te	4	Eh bien, les Troyens seraient toujours actifs bien sûr.
te	7	Jodie était épuisée et étalée sur le ciment mouillé après la torture.
te	4	«Alors ce sera ça,» dit Clancy.
te	9	Il ne pouvait pas dormir, alors il s'assit et regarda le réveil près du lit de Tim.
te	8	Ils sont inconscients de ce qui approche.
te	4	Ces gars sont bons, pensa Nathan avec un mélange d'admiration et de peur.
te	6	Je savais qu'ils trahiraient son prochain mouvement.
te	7	Craignant que tu ne sois un ange.
te	6	«Mon partenaire a fait une crise et il s'est effondré par terre.»
te	9	Joe se tourna alors pour faire face à Ted avec le meurtre dans les yeux.
te	5	Nous vivions des temps incertains ; la méfiance et la spéculation étaient monnaie courante.
te	6	«Quel était le nom de la fille ?»
te	10	Ils devaient boucher la fuite de gaz causée par le crash de la navette.
te	3	«Eh bien maintenant, messieurs,» dit M. Osborne.
te	3	«Je pense que nous devrions revoir ce qui s'est passé.»
te	6	Pensant au livre, elle demanda : «De quoi parlait le livre ?»
te	5	Voulez-vous quelque chose ?»
te	5	Cela n'arrive généralement pas à mes premiers rendez-vous.
te	7	Droit à partir de la taille, il s'efforçait de se dégager des tubes.
te	6	Il regarda au-dessus du pâturage où l'éclair avait illuminé le ciel.
te	8	Probablement sauvé beaucoup de vies et peut-être même nous a empêchés de tout perdre.
te	7	Les yeux de Reid s'écarquillèrent de consternation alors qu'il se déplaçait lentement vers le second lit.
te	7	Je lui dis en crachant du sang sur son manteau.
te	3	« Salut Archie », dit-il d'un ton plutôt mou alors qu'Archie le serrait dans une étreinte massive.
te	3	« Que allons-nous faire pour l'approvisionnement en eau ? »
te	8	Quand il lui proposa de l'escorter à ses quartiers, elle accepta.
te	8	Les meurtriers s'étaient cependant avérés insaisissables et avaient même réussi à s'échapper du palais.
te	8	Devinez incorrectement et, « il marque une pause, haussant les épaules et devenant légèrement sérieux.
te	4	Ensemble, les brutes enfoncèrent la porte, faisant de leur mieux pour passer.
te	8	Wry et Vader sont tous deux à terre, mais nous sommes en train de les soigner. »
te	8	Des actifs à Los Angeles, Chicago, Paris, Londres, Milan, en Indonésie et à Stockholm.
te	5	Ce lit portait un homme unique, très frêle.
te	7	J'ai d'abord exploré les espaces ouverts avant de me diriger vers les bois.
te	3	« Il a dit qu'il me soutiendrait, de toute façon.
te	3	« Non, monsieur, non, je n'ai pas parlé. »
te	6	Cette seule pensée me frappa d'une note discordante au plus profond de mon âme.
te	8	Le silence revint, seulement ponctué par le goutte-à-goutte de l'eau, et le gémissement aigu recommença.
te	7	Aucune chaise, table ou fontaine à eau n'était en vue.
te	6	Le voir en pleine lumière était terrifiant.
te	7	Sans les rayons du soleil, l'air était froid, quelque part dans les vingt degrés.
te	8	Il y avait une excitation contenue et une touche d'émerveillement dans sa voix.
te	6	Il regarda le sable et les débris autour de lui.
te	7	Il devait continuer à bouger.
te	9	Jimmy était content que Mark ait arrêté de parler.
te	8	La parcelle ouverte s'était transformée en un trou béant dans le sol avec un escalier descendant dans le gouffre.
te	7	Nous quatre avons dit au revoir au cerf et Atticus a lancé une pomme loin dans les bois.
te	7	La lame de Harrison était affûtée comme un rasoir et il était manifestement un épéiste expérimenté.
te	7	Theodosia claqua sa tasse si fort que la soucoupe se brisa.
te	6	Ou Riki surgissait invariablement sur son chemin et exigeait qu'il l'emmène à la pêche ou à la chasse.
te	10	Les douces vagues du port manquaient de l'éclat et de la force de leurs homologues en pleine mer.
te	4	Homme : Nous ne pouvons pas répondre au téléphone pour le moment.
te	8	Pourtant, ses yeux devinrent soudainement vifs et elle étudia son grand fils au dos droit.
te	11	C'était un jeu de stratégie assez approfondi, rempli d'histoire réelle et exactement ce que lui et Kaylie aimaient tous deux.
te	8	Ils commencèrent à disparaître et apparurent devant une structure de terre significative.
te	11	Mais il avait usé de sa propre discrétion, et la discrétion était l'outil le plus précieux de son arsenal.
te	8	Toby les dirigea vers un journal, enregistrant les informations afin de pouvoir ultérieurement rétro-ingénierer la logique.
te	3	« Au début, je l'aimais beaucoup », dit-il d'une petite voix.
te	3	« Tu es ici parce que tu dois l'être.
te	8	cassa Brown, alors que Marlon, James et Pandora quittaient leurs chambres curieusement.
te	7	Debout dehors de la petite chaumière, Claire aspira l'air glacial dans ses poumons et regarda autour d'elle sans voir.
te	6	Enfermé dans la cabine, je m'assis sur les toilettes et ramenai mes jambes à ma poitrine.
te	5	Ses yeux surpris étaient absolument incolores.
te	8	Dans cette ville de merveilles étendues, le temps était facile à oublier.
te	7	Les eaux sombres et gelées s'infiltraient à l'intérieur des terres depuis la rivière.
te	6	Une voix en moi murmurait : Arrête de te battre, lâche prise, lâche prise.
te	5	Continuez, pilote, » dit Jason avec confiance.
te	3	« Elle reste avec Katsu tout le temps... où Katsu va, elle va. »
te	7	Après une minute ou deux, je vis une faible lueur, à peine une brèche dans le blanc incessant.
te	8	La musique commença, le Bal débuta, alors qu'elle entrait dans la pièce.
te	6	Actuellement, nous n'exploitons qu'un tiers des turbines à la fois. »
te	7	Alors, vous voyez, par association et par votre présence ici, vous êtes intéressant. »
te	6	À l'improviste, une semaine avant son voyage, son ancienne petite amie Chloe le retrouva.
te	6	Elle estime que cela cause des problèmes. »
te	8	La lire semblait l'aider à la mettre en perspective pour elle-même.
te	7	Chercher Aimee pouvait être considéré comme de l'espionnage, mais je ne m'étais jamais senti en réel danger.
te	3	« Ce sont des gens bien », dit Reid d'un ton bourru alors que nous nous éloignions de la ville.
te	7	Je sais à quel point il est difficile d'y penser.
te	4	Il dit : « Et pourtant, vous avez en quelque sorte un bateau à vous seul ? »
te	7	Dans le silence qui s'ensuivit, Zoe prit une profonde inspiration, la relâcha, et son humeur souriante revint.
te	6	Il savait ce qui me tracassait.
te	3	« Un article sur la star du porno Jon Slocum : Mon argent durement gagné. »
te	8	Elle se tourna pour trouver l'endroit qu'il indiquait.
te	7	Péniblement, elle réussit à glisser jusqu'au sol.
te	7	Il sursauta et cria, battant des ailes sauvagement un instant avant de se calmer.
te	7	Avec le sixième sens d'un soldat, il savait qu'ils étaient partis.
te	8	C'est tout ce que je peux dire pour l'instant.
te	6	Conduisait quand il est devenu assez grand. »
te	3	« J'espère qu'ils ne reviendront jamais.
te	3	« Je pense que cela signifie que quelque chose de spécial va arriver. »
te	5	Allez-vous remettre l'os en place ?
te	6	Ils sont sur le point de l'interroger.
te	4	« Bien sûr, je comprends. »
te	8	Je suis simplement très conscient de l'alternative, pourtant je serai jugé par mes paroles et mes actions.
te	4	Quelqu'un — la CIA, je suppose — a au moins un pas d'avance sur nous, peut-être plus. »
te	5	Wolf Eyes devait être prudent car il n'avait presque pas de lumière.
te	8	Est-ce ce qu'elle est... d'âge moyen ?
te	7	Utilisant le mouchoir qui avait contenu la poire, il ramassa le pot de chambre et se dirigea vers la porte.
te	3	« Vous vous investissez certainement dans votre travail », dit Cathy, remarquant l'apparence de Maggie.
te	3	« C'est la seule chose que vous ne devez jamais me demander. »
te	6	Je tirai son bras vers moi, lui attrapai la tête et la cognai contre ma chaise.
te	4	La pluie avait éteint les feux.
te	8	Il l'embrassa à bout de souffle et elle gloussa en se donnant à lui, ses bras autour de son cou.
te	7	Des couleurs orange et rougeâtre dansaient sur les parois du puits devant lui.
te	6	Victor but une gorgée de son café et posa la tasse avec précaution.
te	10	Tout ce qu'il put penser à faire fut de la prendre dans ses bras.
te	5	Il courut un moment puis il revint.
te	6	Juste besoin de commencer.
te	3	« Ce serait une balle en caoutchouc », expliqua une voix derrière eux.
te	3	« Oh, Helena... » « C'est bon, Ernest.
te	6	Les hamburgers remplirent mon Audi d'arômes savoureux, augmentant ma faim de dix fois.
te	7	Stacy s'approcha d'eux et dit : « Tori, nous avons anglais en première période, allons-y. »
te	3	« Il est temps de partir », dit-il dès qu'elle répondit.
te	8	Les blessures à la tête sont toujours fatales mais les autres points touchés ne sont pas aussi fiables.
te	9	Mes frères sont tombés sous votre lame, mais ils étaient des fous obsédés par l'ancienne guerre.
te	3	« Mettez-vous au travail, Docteur.
te	8	En l'espace de dix minutes, ils avaient pris l'anneau de bunkers gardant l'entrée de la mine.
te	6	Elle avait de la chance d'être droitière.
te	7	Notre taux de dérive actuel était tel que nous nous approcherions de la côte demain après-midi.
te	8	Mais chaque fois qu'elle bougeait, les sentiments ne faisaient que s'intensifier, sans s'apaiser.
te	5	« Josie peut se débrouiller seule », dit Kendall.
te	8	Il aurait voulu qu'elle parle, qu'elle dise quelque chose qui lui révélerait ses pensées.
te	7	Voudriez-vous tourner la roue pour diriger à tribord ? »
te	3	« Vous ne pouvez pas... » La gorge du Prince se noua et il s'interrompit.
te	7	Obtenir une place sur un charter non rempli avait été un coup de pur génie, il devait l'admettre.
te	3	« Merci », dit Harold, ne sachant pas s'il le pensait vraiment ou non.
te	7	Et puis, dans l'eau, ma main trouve un rocher.
te	8	Je pense qu'il savait que c'était une possibilité.
te	7	Les garçons plus âgés ont rapidement distancé les plus jeunes et ont atteint la paire de canoës en premier.
te	9	Je pique des siestes comme une panthère guettant le long du sentier l'arrivée d'un cerf.
te	3	« C'est vrai, » acquiesça Jack, « Dommage que la voiture ne le soit pas. »
te	5	Cela pèsera lourd auprès de Dieu, n'est-ce pas ? »
te	3	« Dans sa chambre, » dit la mère supérieure et continua son travail.
te	4	C'est bon, c'est juste... » « Pas besoin d'expliquer.
te	8	Il faudrait encore un jour pour que la blessure à ma poitrine guérisse complètement.
te	3	« Les dames d'abord, » dit-il, poussant toujours Kevin devant Missy.
te	3	« Je ne sais pas John, nous consolidions ici, prêts à partir vers la station cible de Clapham.
te	3	« Alors il n'est pas au courant de mes projets pour essayer de sauver Ed ? »
te	3	« Tous ces champs de maïs, » murmura Finn, « et du ballet le soir. »
te	5	Regardons où il en est.
te	8	Un autre cri audible retentit de l'assemblée et le temps est compté pour que le rassemblement reste intact.
te	8	Dans un monde différent, il serait intéressant de sonder l'homme complexe derrière l'image.
te	9	Le tigre ne les avait pas ouvertement menacés, mais c'était une créature au péril potentiel.
te	6	~ Le troisième homme sur la plage se sentait différent.
te	7	Les plus jeunes avaient protesté avec véhémence quand on leur avait refusé, mais le maître d'armes avait le dernier mot.
te	6	Il n'y a pas un gramme de vérité là-dedans ! »
te	7	Cette prochaine décision sera la vôtre et de ma part, je vous suivrai comme vous m'avez suivi. »
te	3	« Ce n'est pas ça, » dit Sarah, son doigt se resserrant autour de la crinière de Dan.
te	8	Elle pouvait toujours voir Ted disparaître au loin avec Joe maintenant à sa poursuite.
te	6	Chelsea leva le coin de sa lèvre ainsi qu'un sourcil vers elle.
te	7	Alfonso n'avait aucun scrupule à démissionner de son ancien navire.
te	7	Sous le stress de la situation, Melody appuya de nouveau sur la gâchette, mais cette fois cela ne fit aucune différence.
te	7	demanda Goodspeed, redressant nerveusement le col de sa chemise polo.
te	7	« Maintenant, nous attendons », dit-elle à mon regard interrogateur.
te	6	L'homme de pierre, Mark, pointa un pouce par-dessus son épaule, vers Logan.
te	7	Nous ne pouvions pas les sauver même si nous le voulions, maintenant plus de bavardages.
te	3	« Vous restez ici, » a-t-il instruit.
te	5	Sa pomme d'Adam remua plusieurs fois dans sa gorge, mais l'expression de son visage ne changea pas.
te	7	Les choses méchantes qu'il avait répétées dans sa tête semblaient chercher à se cacher.
te	6	« Bien sûr que non, ma chère, je ne suis pas une imbécile.
te	3	« Du Cape Cod Times ? »
te	5	En tant que régisseur, j'ai immédiatement reconnu le modèle.
te	3	« Euh-huh, c'est le grand inconnu, le dernier mystère si vous voulez.
te	5	Anna attrapa son repas et s'assit là.
te	7	Nous ne pouvons pas rouler sans ceux-ci. »
te	8	En fait, je ne peux penser à personne d'autre qui l'ait fait. »
te	4	C'est ma maison. »
te	3	« Awww, regarde ce que tu m'as fait faire, espèce d'idiot ! »
te	3	« Il est en cours de déchiffrement maintenant, mon Laird.
te	8	Notre groupe atteignit enfin le sommet de l'escalier et fit face au groupe qui attendait.
te	8	Étant donné leurs voix rauques et faibles, cela sonnait comme une bagarre dans une maison de retraite.
te	7	Je suis si reconnaissant d'avoir trouvé une famille. »
te	6	Elle se retourna et tâtonna sur le sol pour trouver son téléphone.
te	6	Vous devez parler à Samuel.
te	3	« Eh bien, mes hommes me traiteront de faible, mais qu'importe. »
te	3	« Oui, Jessie, je suis tout à fait capable de manipuler les souvenirs. »
te	3	« Les agences ne veulent pas emmener de passagers si tard, vous savez.
te	8	Noah cracha de l'eau et commença à pleurer pour lui-même.
te	5	exigea-t-elle, sa voix furieuse.
te	5	Son visage devenait rouge – en partie de colère, en partie d'embarras.
te	6	Monter dans le train s'était avéré ne poser aucun problème.
te	3	« Non, non, je veux dire, sérieusement, ce n'était pas le cas. »
te	3	« Ont-ils le droit de vous le demander ? »
te	7	Ne laissant aucune marge d'erreur, Melody pressa le canon du revolver contre le front de la femme.
te	8	Il l'entendit encore et encore, le gargouillis rieur d'un ruisseau d'eau douce.
te	6	Il le brandit pour qu'ils le voient.
te	3	Écoute, je dois y aller.
te	7	J'aurais dû être dans ce hall d'hôtel quand la bombe a explosé.
te	3	« Ils se préparent à attaquer ? »
te	3	« Que se passe-t-il quand nous nous approchons ? »
te	3	« Peut-être que d'autres sont passés avant et que je ne l'ai même jamais remarqué ? »
te	3	« Il a dit, cela vous ramènera chez vous. »
te	8	Aucun nom n'a été mentionné, mais il était très en colère. »
te	8	dit Nuru en s'éteignant dans un rire maniaque.
te	8	Après tout, j'étais assez visible avec cette chemise orange vif et ce jean déchiré.
te	5	Je veux seulement bâtir là-dessus. »
te	5	Pour Amanda Épisode 1 Chapitre 1 Blanc Ma mère a crié.
te	3	« J'écoute, Patron, » répond Beverly en utilisant l'ancien surnom de son ancien Capitaine.
te	8	Oh, et Toby dit que Jacob est un Pied nickelé !
te	5	Le dernier livre de la série, Heading Home, sera disponible en décembre 2013.
te	5	C'était le même chien, n'est-ce pas ?
te	8	Et depuis cette vue à vol d'oiseau, les lumières clignotantes de la ville flirtent avec la nuit.
te	3	« Je ne le suis pas, je vous assure, » dit Brand.
te	8	Le Duggan avait une brèche dans la coque pendant tout le temps où Mac avait été dans l'espace.
te	3	« Mais c'est là que vous êtes tombé amoureux, n'est-ce pas ? »
te	8	Yeux-de-Loup l'accepta d'un hochement de tête, et il tira une longue bouffée de fumée.
te	7	Elle portait une combinaison de décontamination blanche et ses yeux verts me regardaient fixement derrière une visière.
te	3	« C'était la seule option disponible », expliquai-je pour la dixième fois.
te	6	Les gens se sont simplement lassés de la haine inutile quand la survie était plus importante.
te	3	« Tu penses ce que je pense ? »
te	3	« Je suis désolé d'apprendre cela. »
te	6	Pluie ou pas pluie, je devrai peut-être braver la traversée du détroit de Cook demain.
te	7	Quand ils revinrent quelque temps plus tard avec trois croquis plutôt bancals, ils rencontrèrent Tante Théodosie dans le hall du rez-de-chaussée.
te	6	Il regarda autour de lui avec culpabilité et continua ensuite sa tirade jusqu'à la maison.
te	3	« Je ne ressens pas vraiment ce besoin d'où je suis. »
te	11	Ils trouvèrent le fourré et après avoir dégagé une partie du sous-bois dense, ils découvrirent le camping-car rouge et blanc.
te	6	Il dut utiliser ses deux mains pour passer sa jambe par-dessus.
te	8	Jordan et Samantha ont exposé plusieurs graphiques que les utilisateurs de HV pouvaient consulter à leur guise.
te	6	Si vous vous montrez, vous serez abattu.
te	8	Oh, parce que ce truc aveuglant n'a pas marché sur moi, mais je ne l'ai dit à personne.
te	6	Elle a déchiré la chemise de l'homme et a pressé les serviettes sur ses plaies.
te	8	Vous blâmez les produits chimiques d'avoir laissé Trudy sur son lit de mort ?
te	9	Ils méritent que leurs vies aient un sens, ils devraient être le moyen d'y mettre fin.
te	9	J'espère que vous apprendrez à mettre l'honneur au second plan.
te	5	Vous allez être marié bientôt.
te	8	Jack secoua la tête, pour indiquer qu'il n'en avait aucune idée.
te	6	C'était sa chance de rédemption s'il la voulait.
te	4	Oh, Julian, au fait, ta mère a menacé ma vie ?
te	6	Nous avons quitté le campus et sommes retournés au domaine.
te	6	Il pense qu'ils sont différents cependant...
te	8	'Je ne sais pas ce qui est beau et ce qui ne l'est pas.'
te	6	Alors, comment vous êtes-vous retrouvé mêlé à cette bande ?
te	9	Et comme Michael aimait le dire : ils étaient un peu en effervescence.
te	10	En gros, je diviserai leur groupe en deux si nous sommes endommagés de quelque manière que ce soit.
te	9	Je plissai les yeux, et un sourire se répandit sur mon visage alors qu'une idée absolument maléfique germait dans mon esprit.
te	4	Pourquoi n'étais-je pas affecté ?
te	6	Les deux regardaient, les joues rouges, tandis que leurs fils ripostaient.
te	8	Nous ne savons pas si vous êtes assez bon pour EMI.
te	4	CHAPITRE 23 Colette Blake Colette lut la simple invitation manuscrite une deuxième fois.
te	8	Des gardes étaient partout, et le bourdonnement des conversations curieuses remplissait le hall.
te	8	demanda Bradley, essayant de prévoir tous les résultats possibles.
te	8	Désolé pour la confusion, petite," dit Cooper de sa voix forte et grondante.
te	6	Avez-vous déjà une mission en tête ?
te	6	Ils étaient bénis par le plus merveilleux temps chaque jour.
te	6	La voix de Claire résonna fort dans le bâtiment silencieux, résonnant haut dans le toit.
te	8	Rassembleant leurs maigres affaires, ils quittèrent l'avion par un ensemble d'escaliers portables.
te	7	Et comme le premier jour, Helen agita la main joyeusement, nous faisant rire.
te	4	Avez-vous un guérisseur ?
te	3	Alors, qu'y a-t-il dans le Massachusetts ?
te	7	Ayant franchi cela, nous avons reculé et écouté tout bruit de poursuite.
te	10	Pantalon à carreaux, un caban en velours bleu marine, une chemise blanche et des chaussures en cuir noir.
te	6	Ses amis, des illusions bien sûr, lui dirent de faire cela.
te	10	Tours et flèches s'élèvent d'un sol synthétique gris en totale défiance du monde naturel.
te	5	À votre manière, vous êtes très certainement un artiste créatif.
te	4	Les deux femmes n'ont même pas opposé de résistance.
te	7	Cade pouvait s'avouer qu'il était déconcerté.
te	6	Nous verrons comment cela se passe après quelques semaines et nous nous rencontrerons bientôt.'
te	8	Alors que Petit Vison regardait de son endroit camouflé, ses yeux noirs ressemblaient à des joyaux durcis.
te	6	Pourquoi ne le prenons-nous pas tout de suite comme je l'ai dit plus tôt ?
te	6	Tant pis pour jouer les difficiles !
te	9	J'avais l'intention de continuer à faire cela.
te	7	Il agita sa main vers un endroit sur le mur et la petite foule obtempéra.
te	9	Il s'étouffa et du sang coula du coin de sa bouche.
te	8	se tenant sur la pointe des pieds, elle embrassa son beau visage.
te	6	Quand nous aurons fini, si c'est calme, nous pourrions utiliser le Tourbillon pour l'extraction.
te	9	Pendant ce temps, la rivière redevint calme et la baleine et le crocodile disparurent aussi subitement qu'ils étaient apparus.
te	7	La balle est toujours à l'intérieur, et nous ne pouvons pas l'emmener chez un médecin.
te	9	Sur ce, elle s'évanouit, le sourire sur le visage du garçon étant certain de rester un bon moment.
te	8	Hailey trouverait comment transporter les œufs vers le nouveau site d'habitation.
te	7	La procédure se répéta trois fois de plus pour chacun des canons avant que le spectacle principal ne puisse commencer.
te	9	Pire que cela, il y avait la tache humide sur sa poitrine qui grandissait et grandissait.
te	8	Si quelqu'un a réussi à localiser le Coffre, alors nous devons être préparés.
te	10	Je léchai mon doigt, une goutte de lait chaud et lisse disparaissant dans ma gorge.
te	9	Miriam, appuyée contre la maison et sentant son propre cœur battre dans sa poitrine, rit aussi.
te	6	Oui, monsieur," répondit rapidement le soldat, sautant sur ses pieds.
te	7	À ce moment-là, les hommes et les femmes se séparèrent en groupes distincts et coururent vers la salle des festins.
te	8	Je me suis souvenu de l'Extravaganza à laquelle j'avais participé.
te	5	Monsieur, votre fille et moi - " " Jim - " " Montez dans votre chambre.
te	8	Il aurait son temps avec eux, mais quand il partait, il ne pensait plus jamais à eux.
te	4	Avez-vous vu des feux ?
te	6	Kaylie sourit et sortit une boîte d'un casier.
te	7	Cela coûtait déjà une fortune de le changer d'Auckland.
te	6	Tate l'ignora et revit tout avec moi, mais ne découvrit aucune nouvelle information.
te	7	Votre famille est parmi les plus vénérées des chevaliers," continua l'homme.
te	6	Pendant mon bravade agressive plutôt inhabituelle, le Commandant Junior Tork s'était rapproché d'un pas.
te	5	Dans pour une carte, dans pour une tuile, dis-je.
te	8	La prochaine génération sera construite en surface et se lancera simplement en orbite en utilisant les nouveaux moteurs Anasazi.
te	7	Je n'eus pas le temps de réfléchir, seulement de réagir.
te	5	Il a déjà été blessé par balle.
te	10	Il pourrait jouir d'une vie bien meilleure après deux ans de travail de retraite pour Ryan.
te	4	'David, emmène Charlie dehors' ordonna-t-elle, hochant la tête vers ses armes.
te	6	Si je marche, combien de temps cela me prendra-t-il ?
te	6	Disons entre nous, mon vieux, cela a l'attention de Sa Majesté.
te	3	Bon pour les chevaux, mauvais pour les voitures.
te	5	elle interrompit ses assurances dans un murmure, le visage immobile.
te	7	Calvin plongea, se lançant du côté du cockpit, attrapant presque la botte en plein vol.
te	7	Elle veut voir Link," rapporte un autre, cherchant dans la pièce sans succès.
te	7	Le sol sous eux s'ouvrait et le gaz violet brûlant jaillissait.
te	9	Elle les regarda avec un mélange de sympathie et d'envie.
te	6	Cela est connu pour arriver.
te	5	Peter hocha la tête et Claire se demanda s'il avait des enfants.
te	4	Il ne me ferait pas de mal.
te	4	Ron, je dois m'excuser pour Victoria, elle est tellement passionnée par la technologie.
te	5	Nous n'avons pas le temps pour une autre conférence," gémit Navi.
te	6	Cela pourrait juste être des crises cardiaques.
te	7	Plusieurs pieds derrière lui, les immortels luttaient lentement pour se mettre à genoux.
te	5	Vous êtes un homme bon... " Elle tomba sur lui et commença à pleurer.
te	6	Quand Danny expliqua la bonne nouvelle, Katherine dit : 'Écoutons donc ces enregistrements.'
te	6	Il voulait des réponses, mais il n'en avait pas besoin.
te	7	Chapitre Vingt-Quatre "Lady Adele, puis-je implorer un instant de votre temps ?"
te	8	Il y eut un bruit d'outil frappant une feuille d'acier.
te	6	Jusqu'à son essence même, chaque fibre de son corps résonnait avec sa mission spirituelle.
te	6	Je savais qu'ils vous trouveraient.
te	7	Je me demande ce qu'ils font d'autre ?
te	4	Whoa, je ne voulais pas vous effrayer," dit-il.
te	8	'Il semble que les Vox soient rares ces jours-ci depuis que l'entreprise a fait faillite.'
te	5	C'est presque comme un jeu pour les Sudistes.
te	7	Un visiteur s'annonça par un léger coup à la porte et dissipa le moment gênant.
te	7	Maintenir les gens en ligne, quoi qu'il arrive.
te	5	Je voulais vraiment l'oublier.
te	6	Quand ils furent en place, Falconer inséra les détonateurs filaires.
te	8	Il la fit se tenir près de la baignoire, la laissant là, chancelante, pendant qu'il finissait avec l'eau.
te	7	L'Osprey décolla sans perturber la poussière martienne rouge.
te	4	Le Prince était à court de mots.
te	6	« Maintenant, Riki, tu peux te servir, mais mets-le dans une assiette. »
te	6	Ils s'arrêtèrent à la prochaine fourche et Rick vérifia tout le monde, « Est-ce que tout le monde va bien ? »
te	3	Satisfait, Tony continua son chemin.
te	5	Il n'y aura pas de coupe de ceci.
te	6	Les autres s'enfoncèrent profondément dans les rochers pour un repos bien mérité.
te	7	Elle commença à se débattre sous Alec.
te	3	« Oui, beaucoup d'entre eux, » mentit Tori de nouveau.
te	9	La voiture s'engagea dans la circulation et partit en direction générale du West End.
te	3	« Je n'ai pas la compétence pour faire ça !
te	5	Mon cœur battait follement contre mes côtes à ses mots.
te	6	Les parents de Jimmy sont en Europe en vacances – nous pouvons avoir la maison rien que pour nous ! »
te	8	La vérité était qu'en ce moment, l'idée entière ne l'effrayait pas comme elle aurait dû.
te	9	Les ecchymoses sur son visage avaient presque complètement disparu et l'épaule était sans douleur bien qu'encore sensible au toucher.
te	7	Une allée élégante et sinueuse de dalles noires brillantes menait au porche d'entrée.
te	8	Je voulais que tu aies l'expérience complète d'espion.
te	7	En très peu de temps, ses jambes la lâchèrent et elle ne put pas sortir du soleil.
te	7	Je bois l'eau à grandes gorgées en sortant de la pièce.
te	3	« Comment se sont passées les choses à Washington ? »
te	7	Il partit pour les tertres et fit signe à Brand de le suivre.
te	8	Le thé servait à nettoyer l'intérieur du corps.
te	3	« C'est impossible, il n'y a pas d'autres vaisseaux avec cette technologie, » proteste Dresde avec colère.
te	3	« Seulement un détecteur de mouvement et il n'est pas armé. »
te	10	Les autres femmes se préparèrent avec des serviettes et des couvertures douces et chaudes pour recevoir le nouveau-né dans leurs bras.
te	7	Plus précisément, mon regard parcourt son corps, suivant le flux de son énergie.
te	6	Les personnes qui nous espionnent savent déjà à quel point les enjeux sont élevés. »
te	4	Elle n'avait pas trouvé cela drôle.
te	5	Miriam abandonna et tourna rapidement la page.
te	11	Il se réveilla dans un lit, encore imprégné du parfum de sa future femme la plus aimée.
te	3	« Pour que l'emploi du temps des répétitions, l'école et le tournage s'arrangent ? »
te	10	Elle est aussi un Grand Maître en Silat, une forme mortelle d'arts martiaux.
te	3	« Mets-le juste par-dessus tes vêtements. »
te	6	C'était un beau vaisseau d'une manière plutôt laide.
te	11	La lumière scintilla sur quelque chose de métallique, à moitié obscurci par une valise couverte de poussière.
te	8	Il fit pivoter sa vue, captant un nouvel angle depuis le flux de capteurs de l'Arjuna.
te	3	« Je dois faire ça. »
te	7	La Clé était venue, et avec lui, tous les rêves étaient devenus réalité !
te	5	Ce crétin d'ami de Gavin -- « Ah, Kev va bien, Papa.
te	10	Il resta juste là et regarda pendant que le propriétaire et Joe déballaient soigneusement la housse en coton jaune.
te	3	Samedi 24 septembre 1983 Le lendemain, Calvin se réveilla en sentant des produits chimiques.
te	3	« Que se passe-t-il ? »
te	6	Ils dirent simplement qu'ils avaient trouvé du travail.
te	3	« Je prévoyais de me faufiler dans la grotte ce soir -- ça fait onze, non douze jours.
te	6	Il grogna et agita les bras en arrière, le Beretta s'échappant bruyamment de sa main.
te	9	L'eau semblait rafraîchissante et leurs chevaux avaient besoin de se reposer après leur longue chevauchée.
te	7	La porte de l'ascenseur s'ouvrit, et je tournai mon visage vers Abby.
te	6	Cela le dégoûtait que cela en soit arrivé là.
te	8	Êtes-vous prêt à être mis à la retraite ? »
te	3	« Tu n'as pas besoin de savoir, je ne bois pas, allez, bougeons. »
te	4	Calvin, tu vas prendre un verre mais le renverser sur ta fille.
te	8	Le soleil doré reposait dans la moitié inférieure du ciel, mais je ne pouvais trouver de chaleur dans ses rayons.
te	3	« Que ne me dis-tu pas, Enrico ? »
te	5	C'est grand, mais pas ostentatoire.
te	8	Ne pas avoir à lui faire face.
te	8	C'est le genre de chose qui demande de la passion.
te	5	« À part Neil, bien sûr, » ajouta-t-elle.
te	7	Bethany et David s'avancèrent lentement le long de la lisière du bois, hors de vue.
te	3	« Parce que la Première Famille du Clan était celle qui l'avait abrité. »
te	7	Tu n'as rien à craindre.
te	4	Ils ont leur propre esprit. »
te	5	Alejo était de retour sur sa chaise, penché en avant, implorant.
te	3	« Oui, tu as héroïquement sauté devant une balle pour sauver Jolie.
te	10	Son esprit était ailleurs en ce moment, pensant à ce que ses mère et père affrontaient.
te	5	Il n'avait pas encore été interpellé.
te	6	Anna était extrêmement grande et très maigre.
te	5	Sans Reggie, toute l'entreprise pourrait simplement s'effondrer.
te	5	Il cherchera la proie la plus vulnérable.
te	3	« Je me cachais derrière la maison, mais j'ai entendu tout ce qu'ils ont dit. »
te	7	Alfred eut un accès de nausée qui faillit faire plier ses genoux.
te	7	Rick tendit la main, agrippa l'épaule de l'homme et le tira dans la pièce.
te	5	Il se retourna et vit Sofia lui faire signe de la main.
te	3	« Qu'allons-nous faire de toi, Jason ? »
te	3	« Correct, et nous avons dix panneaux supplémentaires qui arrivent tous les quatorze jours. »
te	8	Il s'était envolé de son pays, un corbeau, un vautour échappant à la tempête descendante.
te	7	Harold courait vers lui à travers les bois, le visage pâle et effrayant.
te	6	Ce faisant, une large gamme de flammes jaillit de ses paumes ouvertes, engloutissant la menace approchante.
te	7	Elle sortit furtivement par la porte de la caravane.
te	7	À en juger par le bruit, il y en avait environ trente.
te	5	Tu leur ferais une peur bleue en ce moment même. »
te	7	Nous les scellons, puis les chauffons jusqu'à ce que le fer devienne liquide.
te	3	« J'ai perdu les eaux et je crois que j'ai eu ma première contraction. »
te	3	« Je ne pense pas qu'on puisse leur faire confiance. »
te	7	Chapitre 12 : Une vie de pirate Jeff se réveilla en sursaut.
te	7	Quelque part au-dessus d'eux, le contour noir d'un arbre massif était juste visible contre le ciel nocturne.
te	8	Combien de votre bande sans valeur ne sont pas revenus aux camps ?
te	6	Il savait que cela s'était déjà produit.
te	6	Alors qu'il ouvrait la porte, un homme lui fit signe de sortir.
te	7	« Calme-toi, fils, » dit calmement le voleur d'eau aux cheveux noirs.
te	4	Tu iras bien, ne t'inquiète pas. »
te	3	« Tu me sembles assez gros, » proposa Duke.
te	5	Mark fit un pas vers Cooper.
te	8	Layla ne parvenait pas tout à fait à démêler tous les hurlements qui suivirent.
te	6	John bondit et courut à la table.
te	6	demanda-t-elle sans même dire bonjour.
te	7	Comme demander pourquoi l'enfer est l'enfer.
te	7	Un Flicker aux cheveux sombres s'approcha, son visage semblait pâle et malheureux.
te	4	Connie dit, « Probablement assise à Silver Glen en regardant le soleil se coucher.
te	7	Avec un reniflement de surprise, Di Luca frappa la table de son poing.
te	3	« Et c’est l’une des raisons pour lesquelles nous sommes si inquiets.
te	6	Scott arracha le fusil de la pince et le braqua vers l’animal.
te	6	Un peu plus petit que notre nouveau quatre-quatre. »
te	7	elle s'adressa à moi, qui ne prêtais pas attention.
te	7	Il reconnaît que nous sommes des auteurs-compositeurs prolifiques.
te	3	« Qu’avez-vous bien pu avoir pour être heureux ? »
te	5	Il semblait se rétrécir.
te	8	La pièce était la même qu'avant à l'exception de deux chaises supplémentaires nichées autour de la cheminée.
te	8	Amy ne rit pas et après un instant elle alla dans sa chambre pour réviser.
te	6	Le sous-bois était plus dense au bord, beaucoup plus clair en montant.
te	3	« Est-elle prête à voler ? »
te	7	Où commencer à la chercher ?
te	8	Tandis qu'il s'apprêtait à allumer diverses lampes, le laquais nous regarda.
te	3	« Votre vitesse et votre trajectoire de sortie sont parfaites. »
te	6	Inferno tomba, mais roula rapidement loin de King.
te	6	C'est le moment d'aborder ces questions.
te	3	« Merci, John Taylor, » ajouta-t-elle affectueusement.
te	7	Elle les amassa en un tas sur une longue table pliante puis retourna à la machine géante.
te	3	« Il doit y avoir une douzaine de fissures à réparer. »
te	6	Du budget fédéral récent, les nouvelles projections étaient minuscules.
te	7	Marchandises Sèches et Magasin Général Banks, Bonbons d'Ozark Annie.
te	3	« Elle dit qu'elle écrira.
te	7	Il remarqua pour la première fois que Brazen était encore un jeune homme.
te	8	Cependant, à ce moment-là, la porte d'entrée s'ouvrit brusquement et Oran, Mari et Dorian entrèrent.
te	3	« C'est bon, Deepa, voici mon fils Simon. »
te	7	Le langage ne réitère pas l'état de guerre continu. »
te	3	« Ne leur roule pas dessus, Papa. »
te	3	« OK, essayons encore. »
te	9	Katherine méprisait la douleur qui surpassait chacune de ses expériences romantiques.
te	3	« J'ai déjà vu celui-ci, » révèle Mai, sa voix presque noyée dans la terreur.
te	3	« Pas question, » les yeux de Link s'écarquillèrent.
te	3	« Excusez-moi, monsieur, » dit le jeune homme dégingandé depuis l'embrasure de la porte.
te	3	« Vous avez de la chance, mon jeune ami. »
te	6	C'était une pensée dont il se serait bien passé !
te	7	J'avais eu l'intention de m'excuser.
te	7	Après un instant, Brian se reprit, étendit les bras et adopta une posture de combat maladroite.
te	3	« Je pense que la solution devrait être évidente, » déclara-t-elle nonchalamment.
te	8	Il conclut, se poussant agressivement du tronc d'arbre et se projetant plus profondément dans les bois.
te	8	Il prit sa main dans la sienne et elle sentit à nouveau la chair de poule sur ses bras à son toucher.
te	3	« Mais je ne pense pas que vous vouliez savoir. »
te	6	Courtney Cole 112 Avec Mon Dernier Souffle, Livre Trois Et soudain, je n'étais plus seule.
te	6	Six Papa s'éclaircit la gorge après un silence gêné.
te	7	Après avoir compté jusqu'à cinq, il relâcha le manche de commande étirant ses bras des deux côtés.
te	7	Jake grimaça quand il vit Frank regarder la maison.
te	6	Il s'était transformé en pierre inflexible.
te	6	Le sourire de la femme devint légèrement forcé tandis qu'elle examinait l'insigne.
te	7	Alors, comment est le type avec qui tu as traversé ? »
te	8	Brand tressaillit tandis que le sang commençait à couler.
te	8	Bien que son but soit inconnu, il devient plus clair lorsque la fille fugueuse de Hogan arrive en ville.
te	5	Cela s'avérerait être leur perte.
te	4	Merde, j'étais dans de beaux draps.
te	7	À travers mon torse, le long de mes bras et jambes, sur mon visage, le laissant sillonné de fissures.
te	3	Dehors, derrière les portes vitrées, elle aperçut trois voitures de police de la ville de Richmond.
te	6	Ils montèrent la pente en hâte et trouvèrent l'homme respirant toujours.
te	7	C'était comme si Bax avait été englouti par l'obscurité.
te	8	Le Grand Prêtre descendit de son trône et marcha vers Andy et l'Homme Laid.
te	7	Il se fraya un chemin devant le lourd bureau et la grande chaise jusqu'à l'endroit où elle se tenait.
te	8	Plus vite qu'ils ne pouvaient opérer, les soldats transportèrent plus de soldats de l'Union blessés vers le chariot d'opération.
te	3	« Je ne comprends pas pourquoi on me délivre une voiture de fonction. »
te	8	Puis il tira son immobilisateur sur Lynn pour surcharger ses flux Imp.
te	5	Omar et Jabir confisquèrent paresseusement les fusils tandis qu'Andre appelait la police du village voisin.
te	7	La rue était bondée et enserrée par de hauts immeubles.
te	9	Il se dégagea les poumons de quelques courtes respirations puis gonfla sa poitrine suffisamment pour pousser un rugissement puissant.
te	3	« Nous sommes tous prêts à partir ! »
te	3	« L'heure de partir. »
te	3	« Je ne pense pas que nous atteindrons la même hauteur.
te	7	Ce n'était pas ainsi qu'il voulait mourir.
te	5	Les portes lourdement abîmées s'écartèrent avec un léger grincement.
te	8	Il était devenu le Commandant officiel non-officiel de la Garde côtière et de la Marine.
te	5	Tous étaient plus que satisfaits une fois terminé.
te	3	« C'est une quête ! »
te	3	« Allez-vous me faire échouer ? »
te	6	Elle s'est mariée tôt l'année dernière, et ils attendent leur premier bébé. »
te	5	Quinze minutes plus tard, l'un de ses tirs atteignit finalement le bord de la cible.
te	3	« Alors je ne vous retiendrai pas plus longtemps que nécessaire.
te	5	Il lui jeta un regard incertain, puis secoua poliment le coffre.
te	6	Docteur Everett, votre priorité est de remettre Warrior en ligne. »
te	3	« J'irai trouver Seamus aujourd'hui, » dit-elle doucement.
te	5	Au-dessus d'elle, cependant, une seule voix s'éleva : celle de Maddox.
te	3	« Des nuages sont arrivés pendant que vous dormiez, et le vent souffle plus vers le sud dans notre direction. »
te	3	« Accrochez deux unités supplémentaires, » demanda anxieusement le Dr Warner.
te	4	Il accéléra un peu plus.
te	5	Eliza éteignit son chalumeau préféré, releva ses lunettes grossissantes, et étudia sa dernière invention.
te	6	Peut-être seriez-vous disposé à partager le vôtre ?
te	6	Neil s'enfonça plus loin dans le buisson tandis que le chariot s'éloignait.
te	3	« Si nous avons encore tellement besoin de lui, ne pouvons-nous pas le faire sortir de détention ? »
te	3	« Oui, c'est possible, » insista calmement Chris.
te	3	« Comme ce que je vous ai dit, le livre détient un grand pouvoir. »
te	3	« Il veut vous parler encore, monsieur. »
te	7	En entrant dans une petite grotte, ils la conduisirent à une plate-forme en bois.
te	6	Je pousse la porte, et oui, elle émet un beau, robuste grincement.
te	6	« Warrior et Docteur Everett sont très fiers de vous, » dit Jason.
te	5	J'affichai un sourire ringard.
te	6	Il avait perdu sa femme et son unique frère cette semaine-là, et ça l'avait presque tué.
te	8	C'était une demi-heure avant que nous traversions la frontière avec la République tchèque.
te	5	D'autre part, avec eux, c'était toujours un outil utile.
te	8	Il était assis dans le coin douillet du Dragon Vert sur Broad St. juste en bas de la rue de la Cathédrale.
te	6	Maintenant, pouvez-vous me détacher s'il vous plaît, monsieur ?
te	4	" Combien de temps avons-nous ? "
te	4	Souhaite-moi bonne chance, - Zoey. '. "
te	7	L'homme qui se tenait devant lui était le même homme que sur la photo.
te	7	Son compagnon de voyage était toujours aussi bavard qu'un rocher et presque aussi expressif.
te	7	Nous le suivîmes dans les escaliers et nous nous séparâmes pour nos chambres respectives.
te	5	" Eh bien, " dit Tessa, un peu essoufflée, " je ne suis pas une Chasseuse d'Ombres, de toute façon. "
te	6	Je sais ce que tu penses.
te	6	Personne n'avait jamais refusé un milliard de dollars auparavant.
te	8	La plateforme descendait vers une section inférieure avec des tunnels sombres s'ouvrant dans plusieurs directions.
te	4	" Oui, Rick, " répondit-elle sèchement.
te	6	Bolt répondit dans sa langue natale et, il devint clair, ils discutaient d'un plan.
te	3	Sûrement Lilly Ann jouait avec eux.
te	6	Malgré sa taille initiale, l'espace continuait de se rétrécir.
te	8	Lonnie et Ricky n'avaient aucune idée de comment faire changer d'allure aux chevaux.
te	7	La rampe de chargement arrière sera retirée pour toutes nos opérations de lancement.
te	8	Les calculs minutieux du poids et de l'équilibre avaient porté leurs fruits.
te	8	Ses deux autres yeux sont fermés et ses lèvres sont légèrement entrouvertes comme si elle dormait.
te	8	Il active les terminaux et les écrans cachés de son bureau, les faisant apparaître.
te	4	" Votre Majesté, " murmura le garde, " notre messager vous a donc atteint ? "
te	5	À part ça, tout semble être réglé. "
te	6	Les Chasseurs de Bastian avaient été pris complètement au dépourvu.
te	7	Je suppose qu'il y a un lien quelque part ici ? "
te	7	Il sait tout ce qu'ils apprennent dans les rues.
te	7	Que faisaient les mamans et les papas normaux ?
te	4	Il trouve ça cool.
te	5	" Dois-je prendre mes clochettes ? "
te	7	Continue de te concentrer sur cet objectif. '
te	4	Cinq ans plus tard, le même jour, six autres nourrissons sont nés.
te	8	Espérons que des heures s'écouleraient avant que leur sort ne soit découvert.
te	6	Le charisme dans ses mots coulait comme du miel purulent.
te	4	" OK les gars, le camion est dehors, allons-y. "
te	6	S'il te plaît, montre-lui, ô ma belle épouse. "
te	6	Quelque chose d'autre était dans l'air.
te	5	Quinze minutes plus tard, une Chevrolet Monte Carlo beige cabossée s'arrêta près de la cabine téléphonique.
te	3	DIX Matara La douce lueur de l'orbe emprisonnant éclairait toujours la pièce froide et vide.
te	5	Ils devaient être des traîtres ; il était assez facile de changer de vêtements.
te	5	Une femme se faufilait le long du couloir.
te	5	' Pas si intelligent maintenant, n'est-ce pas, mon ami ? '
te	8	Parce que je mérite de l'avoir.
te	7	demanda Jacobs, qui avait gardé sa place, mais ne regardait plus l'écran.
te	6	' Est-ce que je vous connais ? '
te	5	Même Superman avait un travail de jour.
te	7	Si je dois t'aider.
te	8	Un doigt tressaillit, et l'herbe courut sur la terre noire, poussant à pleine croissance en quelques instants.
te	5	J'étais resté éveillé tard dans la nuit, m'inquiétant.
te	8	La longueur de la veste tombait presque jusqu'à ses genoux, soulignant sa silhouette grande et élancée.
te	7	Tandis que la valse ralentissait jusqu'à l'arrêt, nous regardions Di Luca diriger sa partenaire de danse vers nous.
te	4	' Viens Ri § ine, c'est ton tour. '
te	8	Et Michael et Ben avaient aussi été dans cette église quand ils étaient très petits.
te	8	Mais la baïonnette de son mousquet ne quitta jamais la gorge de Logan.
te	5	Même leurs fonctions cérébrales très primitives avaient été complètement perturbées par l'explosion.
te	6	Miriam ignora la main qu'il lui tendait.
te	6	Tim toussa d'une manière légèrement inconfortable avant de continuer.
te	7	Le métamorphe était à l'œuvre, coupant du poulet pour un plat particulier.
te	5	Il se plaça devant elle.
te	8	Elaina et Landon échangèrent un regard incrédule, mais le calme de sa voix apaisa les craintes de Landon.
te	6	En quelques minutes, Dane et Monti entrent.
te	9	Elle sent sa tête tourner et commet l'erreur de reculer de la console.
te	6	Noah sentit les vibrations de leurs pieds à travers le bois avant de les voir.
te	7	La scène qui s'étalait devant elle était vraiment assez macabre.
te	9	Je n'ai pas été surpris quand j'ai découvert qu'il avait un fantasme sexuel là-bas.
te	5	Tu vas me le prendre ?
te	9	David se rappela de ses cours à l'école que l'anesthésie de choix pendant cette période était le chloroforme.
te	10	Mais alors il sentit le plus léger souffle de vent et le battement d'ailes tout près.
te	3	" Et maintenant il est temps de regarder vers l'avenir.
te	7	Tout le monde sursauta, et Alejo fit face à ses parents.
te	8	C'est tout ce que nous avons à dire.
te	7	" Même s'il n'y en a pas, " dit Annie, " il y a le lac, n'est-ce pas ? "
te	9	Je fis une pause alors que je jetais mon premier coup d'œil diurne au complexe de Bastian.
te	7	Ces choses sont lentes, mais tu dois les vaincre rapidement.
te	6	La sœur sourit faiblement et baissa la tête, son voile projetant une ombre attrayante sur son visage.
te	8	Mais le lendemain, j'ai peut-être ressenti un peu de soulagement, aussi.
te	5	' Ils ne sont pas irlandais, ' répondit le garçon, sa voix épaisse.
te	7	Après un certain temps, les anges redevinrent des étoiles et la gondole glissa sans effort entre elles.
te	11	Kaylie regarda l'entraîneur remettre un maillot à sa co-capitaine, ainsi qu'à la plupart des autres joueurs titulaires.
te	6	Il regarda Noah sans l'appeler.
te	7	Quand il se retourna pour un dernier regard avant de partir, Neela le regardait.
te	7	La flèche est profonde mais tu ne dois pas l'arracher.
te	6	Des traits de fatigue marquaient le jeune visage sale.
te	9	" Il l'était, " Gabe dit cela si doucement, je me demande s'il voulait le dire à voix haute.
te	7	Je m'assis dans le coin de la pièce et la regardai travailler en silence.
te	8	Après tout, peut-être qu'une rupture nette aurait été préférable.
te	7	Au moment où elle eut terminé, son propre rythme cardiaque était revenu à la normale.
te	6	Ils vidèrent son corps de son sang et le laissèrent à ses amis.
te	6	" On dirait qu'on se fait dominer là-bas. "
te	6	L'air est frais et humide ; Gabe est mal habillé avec un t-shirt et un jean mais ne semble pas s'en soucier.
te	8	J'ai reçu un message codé ce matin sur notre radio de la part de la secte en Angleterre.
te	6	Il y eut un léger sifflement, une odeur nauséabonde s'éleva, les lumières vacillèrent, dansèrent et tourbillonnèrent.
te	6	Dans leur société dispersée, les faibles périssaient et les forts survivaient.
te	8	Tous les trois montèrent dans la voiture garée au bord du trottoir, le conducteur s'engagea dans la circulation.
te	6	Il ramassa son étui à pistolet, épousseta la neige et regarda autour de lui.
te	5	Il regarda la statue de jade passer de main en main.
te	3	Les Mains Vides : Certains Hommes Jettent des Ombres Maléfiques Un autre craquement écœurant.
te	7	D'un rapide hochement de tête, Claire prit sa planche et courut de nouveau dans la mer.
te	6	Cole bondit sur le côté, évitant de justesse un coup de pied, puis courut en avant vers les mules.
te	4	" Recommençons.
te	6	Taylor et moi nous équipons et je lui tends la première diapositive.
te	8	Mais au lieu de verre clair, de la neige artificielle en spray couvrait toute la fenêtre.
te	10	Il était à peine à cinquante mètres, mais cette distance semblait aussi lointaine que le fond de l'océan.
te	7	Cette révélation fut comme un coup de poing dans le ventre.
te	7	Une semaine pour revenir vers nous : ta mère et moi.
te	4	Chaque pas le propulse en avant, et il est presque sur sa Déesse en un rien de temps.
te	10	Mais alors maman est arrivée et elle avait apporté toute une volée d'hirondelles avec elle.
te	4	" Ces gars-là sont rapides ; j'ai failli me ridiculiser pour rien. "
te	5	" Tu penses toujours m'aimer ? "
te	8	" Oui, ils sont comme des gars assez bien entraînés et intelligents.
te	3	" Mais il faisait sombre, toutes les fenêtres se ressemblaient, du moins pour la caméra.
te	8	Tu étais ma chère amie et tu m'as serré dans tes bras quand j'étais triste. "
te	7	Bref, il est temps de se remettre au travail ! "
te	7	Elle les avait laissés quand ils se sont mariés avec tout le reste.
te	8	Mais pas ici à découvert et pas avec Matt dans les parages. "
te	7	Enfreignant les règles de la maison, Kali cracha un gros mot et le répéta plusieurs fois.
te	8	Le pouvoir des lanceurs de sorts et des Créateurs gravite autour des piliers.
te	6	Toute la zone rouge était couverte de tours de transmission ; les lumières rouges clignotantes parsemaient le paysage.
te	5	À travers tout cela, l'homme resta silencieux, le visage tendu.
te	4	" Ça marche toujours, n'est-ce pas ? "
te	6	Tu apprendras davantage en faisant, Elaina.
te	14	La vie d'un jeune garçon, s'entraînant avec une épée plus grande que tout ce que le Prince avait jamais vu.
te	9	Et cet assistant d'homme d'affaires semblait être un homme si gentil. "
te	7	Tenus par des prises d'acier, les pirates ne pouvaient pas riposter.
te	7	Mes compagnons et moi avons déjà été marqués comme les meurtriers, et nos visages sont connus du public.
te	7	Les mots de Claire se perdirent dans les embruns des chutes.
te	8	" Il n'y a pas de temps comme le présent, allons-y, " et Drew se leva et tira Angelique vers le haut aussi.
te	4	Tu dois -- " Un cri aigu interrompit son histoire.
te	5	Qui choisirait qui avait des enfants ?
te	6	Iris alla s'asseoir à ses côtés.
te	6	Peut-être devrais-je travailler sur l'autre.
te	11	De longs vrilles d'énergie bleues se tordent et serpentent autour d'un horizon des événements noir circulaire de manière menaçante.
te	8	La verrière se referma sur eux avec un bruit sourd, mais le grondement des moteurs resta à peu près le même.
te	5	Nous avions quelque chose en commun.
te	5	" C'est Link, " soupire-t-elle, ajoutant, " il est de retour. "
te	6	Misfit attendait à côté des fenêtres closes.
te	8	Et quand nous aurions fini, je lui ferais un gros bisou.
te	6	Riki sauta d'impatience et pointa du doigt.
te	5	Mon protecteur se tourne et me regarde.
te	4	" Comment avance la nouvelle route ? "
te	3	" Non, ce n'était pas du tout juste, " admit Franz, " mais j'ai aimé ça. "
te	8	Il eut l'impression que tout le véhicule était en l'air pendant quelques secondes.
te	10	Il sauta à travers la petite pièce et commença à parcourir diverses chaînes AM et ondes courtes.
te	5	Je ne comprendrai jamais pourquoi il aimait ce dépotoir.
te	8	Tu peux prendre ces conneries de désertion et te les foutre au cul.
te	7	L'État de New York, avant 'le Pouls', l'avait découvert.
te	6	Tout ce qui restait était des cendres.
te	5	Nous devons partir maintenant. "
te	5	" Où penses-tu aller exactement, petite ? "
te	7	Nathan ne pouvait voir personne d'autre ; peut-être n'y en avait-il qu'un.
te	6	Même en grimpant, la brume m'attendait.
te	5	" Je te servirai à partir de maintenant, je le jure. "
te	4	Accroupi, je traversai la pièce en flèche, ouvris la porte la plus proche d'un coup et me glissai à l'intérieur.
te	5	De toute façon, ces beaux cheveux joyeux étaient un problème.
te	3	Fais-tu confiance à ton ministre de la guerre ? "
te	7	Je sentis mon corps commencer à se détendre instantanément.
te	7	demanda Falcon, les ramenant au sujet en question.
te	9	" Des outils en laiton et une jolie maison de trois étages avec une cour ombragée. "
te	5	" devrais-je porter ceci ? "
te	4	" Oh oh, notre pauvre invité attend, " taquina Laura.
te	6	Deuxième étage d'un parking il y a quatorze ans à KC, deuxième étage d'un parking ici et maintenant.
te	12	Ils ont tous souffert de légers symptômes de maladie des radiations, mais rien de plus grave que des nausées, un manque d'appétit et des maux de tête.
te	6	C'est pourquoi je n'ai jamais entendu le coup de feu.
te	6	" Un manche à balai n'est pas une épée, " remarqua Jason sans grande confiance.
te	8	Tu dis que c'est ce que tu voulais.
te	6	Avant leur naissance, son père avait toujours eu un désir ardent dans ses yeux perçants.
te	7	Le bruit de coups de feu s'éleva soudain au loin, faible mais indéniable.
te	11	Tout au long de l'adolescence et au début de la vingtaine d'un homme, un corps mince et souvent tonique est le plus perceptible.
te	8	Malgré sa fatigue, elle ne put s'empêcher du sourire qui illuminait son visage.
te	6	je demande en m'efforçant de rester calme.
te	8	Il continua à regarder, cependant, et vit le guerrier faire tournoyer le ma à travers deux coups brillants.
te	9	Il pouvait voir peut-être un demi-mile en aval de la rivière avant qu'elle ne disparaisse derrière un coude à gauche.
te	6	" Je vais rester et surveiller les affaires, " proposa Abby.
te	11	Sautant de son dos, Mai disparaît, déterminée à déchiffrer la source de son sentiment d'inquiétude.
te	4	Son visage était maintenant détendu, pâle.
te	6	" Comment as-tu réussi à faire un scanner ? "
te	7	Quand Pedro lui a parlé d'elle, il était intrigué par l'histoire de toute la famille, mais surtout par elle.
te	10	Une fois le groupe assemblé, chaque homme fut assigné à l'un des une douzaine de bateaux environ.
te	9	" J.C., je viens de donner dix mille dollars en ton nom à la Campagne Brady pour Prévenir la Violence Armée.
te	7	Il y eut d'autres éclats de rire et huées de la part de l'équipage avant que le capitaine ne poursuive.
te	7	Il voulait essayer de se transformer à nouveau.
te	6	" Pas question que cela arrive ! "
te	3	" Ah, " dit Yeux-de-Loup, hochant lentement la tête, " celui-ci est le Loup Esprit. "
te	5	" Oh, cher, c'est vraiment très regrettable en ce moment, " dit M. George.
te	7	Nous pensions aussi que les humains avaient peu ou pas d'instincts innés, mais cette vision a également changé.
te	6	Sa barbe clairsemée était principalement rousse avec des mèches noires.
te	6	J'attendais que les lumières se rallument ; et j'attendais, et j'attendais encore.
te	7	" Pas grand-chose à dire, je viens de Trinidad, j'ai étudié la Linguistique et la Philosophie. "
te	5	Tout cela semblait aider ; je suis sûr que j'étais assez nerveuse, mais ils ne semblaient pas le remarquer.
te	6	Tout homme ou jeune homme valide fut appelé à se sacrifier.
te	6	" Je crois que tu as perdu ce bétail. "
te	7	" Eh bien, d'après ce que j'ai compris, Eva n'est même pas une suspecte. "
te	8	" J'ai juste pensé que tu voudrais peut-être parler. "
te	6	Alors, ont-ils une ou plusieurs sauvegardes et où sont-elles ? "
te	3	" H... Hélène, désolée de vous avoir dérangée, je suis Abby... s'il vous plaît, aidez-moi ! "
te	7	" Alors il n'y a rien que nous puissions en faire ? "
te	7	J'ai pratiquement plongé dans ma cachette, mes coudes et mes genoux s'écrasant contre la surface noueuse.
te	7	Éviter les routes, tuer les cadavres, fouiller et marcher, marcher, marcher et marcher encore.
te	6	J'ai essayé de m'en débarrasser.
te	5	" Éloignez les soldats, " ordonna-t-il à ses hommes dans leur langue.
te	6	" Nous avons établi que j'étais déjà venu ici, " lui rappela Mark.
te	6	" Puisque je possède déjà une arme, vous trois pouvez choisir l'épée qui vous convient le mieux. "
te	6	Elle dit enfin, levant les yeux vers Cade.
te	7	Lynn fit semblant d'avoir l'air confuse.
te	7	Impatient de repartir, le chef de train fit monter tout le monde dans le train.
te	6	Les galeries étaient constamment bondées de foules moqueuses, et Kurt ne trouverait jamais un ami parmi elles.
te	5	Mais c'était justement là le problème.
te	9	Un petit bureau, des salles de bains, et la porte qui menait à l'extérieur.
te	8	Alarmé, le commandant ordonna à ses hommes de retourner dans la tour et ils scellèrent la porte de fer avec des barres transversales.
te	3	« Est-ce que quelqu'un de l'équipe a une qualification d'avion quadrimoteur ? »
te	3	« Nous avons ce que je voulais.
te	6	La nuit était calme, sans vent, et même les oiseaux étaient silencieux.
te	9	Ne tenant pas compte des hommes énormes et armés sur son chemin, elle s'élança hors de la pièce.
te	4	« Trop tard, » dit-elle et se dirigea vers les escaliers.
te	8	Je vais devoir prendre votre sac maintenant, pour que nous puissions le mettre à bord.
te	3	« Il souhaite voir le corps. »
te	3	« Oui, bien que cela n'en guérira pas l'entièreté. »
te	9	Le trio ne pouvait absolument pas durer longtemps en tant que groupe d'amis grandissants.
te	4	Brazen hocha la tête, « C'est exactement ce que nous faisons. »
te	5	L'image s'imprima dans son esprit.
te	4	Hailey poursuivit son exploration, satisfaite d'avoir la réponse.
te	7	La douleur vive et cinglante d'un coup de fouet frappa Brand.
te	6	Le pilote du Razor se retourna sur son siège pour le regarder.
te	7	Tu dois recommencer à jouer.
te	6	L'homme sur l'estrade parlait fort, ses mots trébuchant dans sa hâte.
te	7	Je regardai à deux fois, voulant sortir ma lampe de poche.
te	8	Les femmes et les enfants qu'ils trouvèrent cachés dans la forêt furent faits prisonniers.
te	7	Le silence s'épaissit tandis que Gunnar trottait plus loin dans la forêt.
te	3	« Nous sommes tous fatigués.
te	7	L'agent s'arrêta devant la porte de la chambre et prit une profonde inspiration.
te	3	« Il y en avait trois, » dit David avec lassitude.
te	3	« Je le suis, » dit Alejo d'une voix égale.
te	7	Ce n'était pas le genre d'argent que les gens laissaient traîner.
te	6	Vous passerez le reste de vos vies dans cette ville ! »
te	3	« Prêt à partir, gamin ?
te	3	« C'est votre tour maintenant, Major, » déclara-t-il avec une note de finalité.
te	5	Il lui planta un baiser humide sur les lèvres et elle le mordit.
te	3	« Il est temps de partir. »
te	7	Je souris, jetai un coup d'œil aux rétroviseurs latéraux et me raidit.
te	3	« Reste ici, » dit le blondin.
te	6	Je pourrais m'évanouir de faim. »
te	7	Le monde sera toujours un endroit violent et laid.
te	8	Il y eut un peu de bousculade et de poussée mais tout cela de bonne humeur et retenu.
te	7	Il avait évidemment trouvé que c'était une blague amusante sur le nouveau.
te	5	Sa main donna vie à l'île.
te	8	Il monta dans sa chambre et prit quelques-uns de ses manuels scolaires.
te	8	Ils furent pris entre deux armées qui montaient du sud.
te	3	« En fait, » déclara alors leur hôtesse, « je viens d'avoir une idée brillante.
te	6	Sur ce, elle éperonna son alezan juste devant lui, le menton en l'air et les joues très rouges.
te	4	Ces visions pouvaient-elles réellement prédire l'avenir, ou n'étaient-elles que des possibilités imaginées ?
te	7	Après quelques secondes, il entendit une voix fantomatique et creuse.
te	4	« D'ailleurs, je ne veux pas leur tirer dessus non plus.
te	7	La lanceuse de sorts recula de leur chemin, bien que son regard froid les suivît.
te	5	Peut-être pourrais-je juste prendre un court congé. »
te	6	Je veux juste que cet endroit soit nettoyé. »
te	8	Il redoutait de revoir son père et avait été soulagé par son absence au dîner.
te	5	( C'est Monsieur Tanaka ) « Kenichi, c'est Mark à l'appareil.
te	3	« Écoute, Eden, ma chérie, » dit Rachael avec ferveur.
te	8	Se maudissant, Neil jeta un coup d'œil par-dessus le bord du chariot et constata qu'ils s'étaient arrêtés sur une plage.
te	9	Un homme aux cheveux couleur soie de maïs m'offrit une rose.
te	7	Elle paraissait un peu en surpoids dans la partie inférieure du corps, comme une coureuse hivernale lourdement vêtue.
te	6	Son épée, une fabrication impériale standard, lui avait autrefois donné de la sécurité.
te	8	Utilisée pour se cacher de lui.
te	6	Écoutez ça – il était Président dans les années 1980 !
te	3	« Non, au dos de ma porte de toilettes. »
te	7	Nous devons également libérer autant de prisonniers que possible.
te	7	Je dois me battre en duel avec honneur, » dit-elle.
te	3	« La chambre principale est dégagée, » dit Gabe.
te	3	« Vous devrez nous suivre, moi et John, » suggéra Megan.
te	5	Ne pouvez-vous pas en acheter un perlé ? »
te	8	Mana lui tendit les objets et se dirigea vers les marches de pierre.
te	7	Nous sommes cachés du mieux que nous pouvons.
te	3	« Et à qui essaient-ils de refuser la mobilité ? »
te	8	Toby sentait que tout cela finirait par aller, malgré le danger inhérent.
te	3	« C'est pour s'assurer que ça va, » répondit Andy.
te	5	Quant à Jennings, je n'en ai aucune idée.
te	5	Savez-vous où nous sommes ? »
te	9	À son entrée, chaque bandit au visage laid et cicatrisé, chaque épéiste et chaque joueur le regarda avec un œil pourri.
te	9	Apercevoir les zombies s'approchant rapidement sembla la sortir de son état de choc.
te	7	Maggie tendit une main sur la table et Claire sursauta à son toucher.
te	5	Gabe me lance un regard triste mais ne dit rien.
te	3	« Faisons ça, » dis-je froidement.
te	3	« Vous êtes en sécurité maintenant, vous l'êtes tous, » dit Edward. »
te	3	« Un revers temporaire, » il sourit, révélant à nouveau le triangle doré emblématique sur sa main.
te	7	Pendant ce temps, la voix aiguë du gremlin bourdonnait frénétiquement à quelques centimètres de mon visage.
te	8	À travers les fenêtres, lucioles et étoiles brillaient, et dans l'air nocturne les grillons chantaient un chant funèbre d'adieu.
te	7	Personne ne me prêtait attention, et personne ne prêtait attention à la fille non plus.
te	3	« Nous ne savons pas, » Nash s'assit sur une petite chaise près de la porte de la chambre.
te	7	Il traversa la pièce et tapa un code de sécurité dans le mur d'une main tremblante.
te	7	Soit elle n'a aucune intention de revenir, soit elle ne sait pas quand. »
te	10	L'inspecteur, se concentrant maintenant sur la route devant lui et zigzagant entre le trafic de midi, se contenta de sourire.
te	7	Vous devez venir avec nous, et nous vous couvrirons d'or. »
te	4	« Lâche-moi, » dit-elle avec un léger sourire sur son visage.
te	3	« Vous pensez qu'ils reviendront pour en avoir plus ? »
te	6	Pointez et appuyez sur la gâchette. »
te	8	Mais ici, parmi les soi-disant hérétiques, ce n'était pas seulement possible, mais relativement courant.
te	7	Gabe détache sa ceinture de sécurité et se tourne pour me regarder.
te	3	« Vous pouvez voir votre numéro en appuyant sur Menu, six, trois, » l'employé l'informa.
te	7	Dans un éclair de mouvement, le Prince des Serpents se jeta sur lui.
te	6	Nous ressentions tous deux une profonde compassion pour lui.
te	8	Enfin la locomotive commença à rouler, prenant de l'élan en s'éloignant lourdement de la gare.
te	3	« Dites à votre neveu que tout n'est pas ce qu'il semble être. »
te	3	« Je n'avais aucune idée qu'il neigerait si tôt en Irlande. »
te	8	Je ne savais pas si c'était un bon ou un mauvais signe.
te	7	Missy avait besoin d'écraser un moustique mais avait peur de bouger.
te	9	Ils se sont tous deux levés, empêchant les garçons de regarder de plus près les blondes en bikini.
te	6	La puissance et la sophistication absolues de la machinerie étaient bien au-delà de notre époque, c'était beaucoup trop avancé.
te	9	Lysandre, blond et aux yeux sombres, s'avança, leva les mains, et la foule se tut instantanément.
te	4	Personne ne lui prêta attention et ils vaquèrent à leurs propres occupations.
te	3	« Que veux-tu savoir ? »
te	3	« Court-elle toujours ? »
te	6	La secousse soudaine du mouvement arrêté.
te	5	Qu'allais-tu faire ?
te	7	Griffe prêta une profonde attention à ce que Le Chasseur avait dit.
te	8	Alors qu'Anna entrait prudemment dans la salle de bain, Kaylie se redressa et demanda : « Peux-tu faire à manger, T ? »
te	6	Il marmonna de manière incohérente avant de retrouver ses repères.
te	3	« Ne travailles-tu pas en ce moment ? »
te	12	Mais il n'y avait personne, seulement une rue vide remplie d'ombres sombres et tortueuses.
te	6	demanda Simon en regardant attentivement Beppe.
te	7	En descendant du canapé, elle se dirigea vers la bibliothèque.
te	7	Je refusais d'être un autre jouet dans son coffre.
te	6	Je ne la suivis pas, bien que j'en aie eu envie.
te	3	« Mon Dieu, tu n'as pas l'air bien, Katherine, » dit Loretta à l'arrivée tardive de Katherine au rassemblement.
te	7	Il suffit de savoir comment regarder.
te	8	Leurs yeux étaient d'un onyx sombre et oblongs, plus grands que la normale.
te	6	Pendant qu'elle parlait, elle fit glisser les Colts couverts de Bax vers lui.
te	9	En dessous, un numéro de téléphone et une adresse e-mail étaient listés, mais le nom de la Femme au Parapluie ne l'était pas.
te	3	« Oh, bien, » dit Tori un peu déçue.
te	6	Étrangement, il ne se sentait pas menacé par la question ; cela semblait être la progression naturelle de la conversation.
te	7	Et, mec, mais c'était une peau douillette.
te	3	« Eh bien, que je sois damné, » murmura-t-il.
te	4	Laisse-la essayer de changer.
te	8	Je pensai à l'argent de Maman planqué dans le placard.
te	3	« Écoute, » dit-il, en tapotant la poitrine du Colonel surpris.
te	3	« C'est typique du gouvernement, vous attendriez-vous à moins ?
te	3	« Euh, je suppose que oui. »
te	3	« Est-ce le médaillon de Maman ? »
te	8	Je devinai que c'était le code PIN de son téléphone.
te	9	Il y avait aussi trois minces palettes avec des couvertures près du poêle, et une table avec deux chaises bancales.
te	6	Il y avait de la fumée, du verre et des briques partout.
te	7	Ses yeux s'inondèrent d'or, devenant plus profonds et plus malveillants dans leur intention.
te	7	Pensant que ce serait Enrico, elle répondit : « Veuillez entrer. »
te	8	Plus tard dans la journée, Jin reçut une enveloppe noire avec les détails de la mission.
te	5	Mia voulait rester ici.
te	10	Suivant mes instincts issus d'avoir regardé trop de séries policières, j'appuyai la couette contre son bras pour arrêter l'hémorragie.
te	3	« Dépêchez-vous, à la maison principale, » cria-t-il.
te	7	Si je ne te mets pas à l'abri, ils te trouveront. »
te	6	Comment survivre en Amazonie.
te	9	Il se fraya un chemin, essoufflé autant par le choc que par l'effort.
te	8	Après cela, il dut faire une requête auprès d'un juge de surveillance du renseignement étranger pour un mandat.
te	3	« Allons découvrir ce qui vient ensuite. »
te	8	Ah, oui mais c'était fait pour les communications, » dit le premier adjoint, essayant de s'expliquer.
te	5	Je ne suis ici que depuis deux heures environ.
te	6	Un instant plus tard, la charge de rupture explosa.
te	7	Une petite quantité de lumière entrait par des conduits d'aération.
te	7	Je suis si fatigué que plus rien n'a de sens et je sursaute à la moindre ombre.
te	6	Quelque chose que VIN pensait ne serait pas bien accueilli par son partenaire plus âgé.
te	6	Je ne voulais pas apporter la ruine sur la terre.
te	6	Rand se tourna de nouveau vers Adèle, levant brièvement sa main à ses lèvres.
te	7	Ils descendirent le long escalier mécanique jusqu'au premier étage et sortirent du bâtiment, tournant immédiatement à gauche.
te	11	Il commença à plier minutieusement le reste de son papier cadeau sur le dernier de ses cartons en carton.
te	10	Je prévoyais de vendre le ranch et de retourner vivre en ville.
te	3	« Je ne savais pas comment d'autre attirer ton attention.
te	4	Il marmonna juste : « Non, merci, » de cette manière exaspérante de politesse qu'il avait.
te	5	Partie VII : « Jeux d'esprit » « Mère ! »
te	3	« Ça va, ça va, ma chère, » dit doucement Madame.
te	6	J'ai peur, je suis confuse et j'ai des fous rires.
te	4	Je protège M. Stefano depuis longtemps.
te	4	Je dis : « Certainement, Linda.
te	5	Reid fut silencieux pendant plusieurs secondes.
te	7	Il passait devant mais pour une raison quelconque s'arrêta à leur porte.
te	3	« Moins on en voit, » marmonne Mai à voix haute, profondément plongée dans ses pensées.
te	7	Finan n'y prêta pas attention mais se tourna de nouveau vers le petit page.
te	6	Les hautes étoiles bougent, l'Étoile des Vagues se dirige vers les Lumières Impérissables.
te	3	« Il ne m'a pas dit que j'allais vomir mes tripes. »
te	4	Allons-y, » chuchota Tori à Stacy et Daniel et ils sortirent de la Maison d'Anubis.
te	7	Pendant ce temps, les Vikings s'approchaient de plus en plus, leurs visages étant soit vicieux, soit sans émotion.
te	7	Des mouchetures grises tourbillonnaient dans ses yeux et je suis tombé dedans, la tête la première.
te	7	Ils saluèrent le chef, et des femmes emmenèrent le cerf vers un autre feu et les dépecèrent.
te	6	Je vais jeter un coup d'œil autour. »
te	6	Ton père prévoit de t'enfermer à nouveau.
te	8	Lance fait semblant de se frotter les yeux avec ses poings massifs tout en faisant une moue de dragon.
te	3	« C'est pourquoi je pense que les lumières sont orange.
te	8	Lundi 14 novembre 1983 Pour Katherine, la semaine commença par un service de pub laborieux.
te	4	*** Au final, tout le monde dut attendre.
te	3	« Tu es trop jeune pour concourir au niveau national, » avait toujours dit son père.
te	6	Voudriez-vous venir avec nous ? »
te	7	Ils ne purent voir personne qu'ils reconnaissaient nulle part.
te	7	Dire ces choses à voix haute semblait franchir un point de non-retour.
te	10	Mais avant que je puisse voir qui l'accueillait, il entra rapidement dans la maison et ferma la porte.
te	3	« Apparemment, je suis un dur à cuire, » répondit Mark.
te	6	Maman dit qu'elle supposait que oui.
te	8	Jin demanda, alors qu'ils commençaient à marcher ensemble.
te	8	Le garde vérifia auprès d'un des civils et ils me firent signe de passer.
te	8	Elle était si faible et son aura était de cette couleur gris ardoise.
te	6	La pluie commençait à s'intensifier.
te	6	Pour une raison quelconque, le versant est des Cascades recevait plus d'humidité.
te	11	Le corps mou du métamorphe, soutenu seulement par le couteau Bowie d'Hypérion, revint soudainement à la vie.
te	6	Plus le sentier montait, plus il serpentait en zigzags au-dessus d'un précipice.
te	8	Il s'entraînait, avait un petit ventre à bière, mais était un type costaud et solide.
te	3	« Tout n'est pas bien là-bas, » dit Frodon, « mais les jardiniers sont certainement honorés. »
te	6	Pendant qu'elle parlait, Chris déballait le film plastique du sandwich.
te	8	Bien que la terre fût comme une poussière bleue, le reste de la scène semblait familier.
te	9	Il avait entendu dire qu'un membre supérieur de la secte connaissait le père d'Archie par des transactions commerciales.
te	4	En fait, je prendrai votre siècle, Horatio.
te	8	Il ne pouvait même pas voir l'étang près duquel il avait laissé son cheval.
te	6	Bien que personne ne la dirait belle, Claudette avait quand même une jolie silhouette.
te	3	« Un thé avec le vicaire », répondit-il d'un air sombre.
te	6	Rien que la nuit dernière, le calme, la douceur et la gentillesse ont volé en éclats.
te	8	Finn arracha la corde du garçon maintenant ouvertement en larmes et le poussa vers le groupe.
te	6	Si quelque chose devait être organisé, tout le monde se tournait vers Huang Fu.
te	5	Je ne les rejoignis pas au début ; j'étais trop aveuglé par mes anciens préjugés.
te	5	Son personnage démoniaque l'étouffait depuis longtemps.
te	10	Cette femme du journal a dit que j'étais pire que Dick Van Dyke dans Mary Poppins.
te	7	Il semblait avoir tout le temps du monde.
te	3	« Bientôt cet aveugle leva ses deux mains vers le ciel.
te	3	« Mon père me l'a donné pour mes douze ans », « Sors !
te	3	« Vous vous demandez pourquoi vous êtes ici ? »
te	3	« Je pense vraiment que vous devriez vous reposer. »
te	5	Il rit et secoua la tête.
te	4	Sa voix m'était très familière.
te	8	Tombant à travers le sol comme si l'herbe décolorée était une fenêtre ouverte, le gamin disparaît sans laisser de trace.
te	7	Comme je le découvrais rapidement, elle était trop têtue pour résister à un défi.
te	5	Vous auriez dû riposter il y a de nombreuses années.
te	8	Peut-être cela dépend-il de la personne à qui vous posez la question.
te	3	« Une excellente idée », dit Neil.
te	8	Il y a un jardin public où seuls les criminels et les fous se promènent la nuit.
te	3	« Et je suppose que vous avez un plan ? »
te	7	Soit cela, soit son propre épuisement, tant mental que physique, l'entraînerait vers le bas.
te	3	« Auriez-vous et la dame besoin d'un transport ?
te	6	Un appel, un homme, et l'affaire était conclue.
te	6	Mike sortit et se retourna pour dire au revoir.
te	7	Il s'appuya contre le cadre de la fenêtre à côté de moi et regarda dehors.
te	3	« Oui, je crois que je me sens bien. »
te	4	OK, respirez calmement, vous n'avez besoin que de cinq minutes pour changer votre apparence.
te	7	Elle est vraiment branchée trucs d'église et le ciel revient souvent dans la conversation.
te	7	J'ai demandé, décidant qu'elle était probablement nerveuse.
te	3	« Promets-moi que tu m'aimeras quoi qu'il arrive ! »
te	6	Dans tous les cas, visez la poitrine pour prendre l'avantage.
te	7	D'après le peu d'informations qu'on leur avait donné, leurs pistolets n'auraient de toute façon pas été d'une grande utilité.
te	3	« Il y a deux garçons qui m'ont... causé des problèmes par le passé.
te	6	J'ai vu la douleur que je lui ai causée. »
te	3	« Dites-moi que ce n'était pas vous les gars ? »
te	6	Elle s'arrêta net et tourna la tête.
te	6	le mot fut sifflé, doux et perçant.
te	7	De plus, il n'y avait vraiment personne pour l'emmener à la plage.
te	7	Il dirige ses projecteurs vers les portes de secours, observant les derniers clients du club courir dehors.
te	3	J'ai entendu Ian m'appeler.
te	7	Alejo fit une pause, essayant de trouver ses mots.
te	3	« Oui monsieur, c'est vraiment une femme merveilleuse.
te	8	Il y avait la force de caractère dont elle aurait besoin, même s'il était un peu tôt pour imaginer de grandes victoires.
te	5	Sors de ton lit, bon sang. »
te	10	J'aimerais que nous puissions avoir un autre travailleur comme vous, Pasteur.
te	3	« Combien de temps pariez-vous avant que nos ressources ne s'épuisent ? »
te	6	Un sourire froid apparut sur son visage et tordit la cicatrice sur sa joue.
te	7	J'ai entendu ma mère commencer à pleurer.
te	7	Il avait besoin d'aller se promener.
te	3	« Les explosifs ont été modifiés pour diriger leur énergie à travers le pont.
te	4	« Bonne chance, Peter », dit Miss Foster chaleureusement, en enlaçant le jeune homme de ses bras.
te	3	« Oui, ma dame », dit la silhouette imposante solennellement.
te	7	Ted courait dans l'allée derrière le cabinet du vétérinaire.
te	6	Ils atteignirent le bout du sentier quarante-cinq minutes plus tard.
te	8	À 15 ans, il a remporté son premier prix scientifique, et à 16 ans il a reçu son premier prix de mathématiques.
te	3	« Ne t'inquiète pas, Princesse », commença-t-il avec une profonde lassitude dans la voix.
te	6	S'il vous plaît, nous devons y aller.
te	5	Je posai lentement mes branches, m'accroupis et fis le tour.
te	7	Avant que Rafe ne puisse répondre, il y eut une agitation à l'entrée de la tente.
te	3	« Je crois que j'ai tout ça en mémoire », dit Tori en riant.
te	3	« Une couple de douzaines de vols pourraient représenter beaucoup d'équipement transporté là-haut », suggéra Maggie.
te	3	« Je crois que je vais me coucher... » dit Abby, étouffant un bâillement.
te	6	Elle s'avança à grands pas vers le grand cheval, Byron la suivant inaperçu derrière elle, observant curieusement.
te	5	Nous serons là dans une minute ! »
te	7	Cela me donne envie de piailler.
te	3	« Nous avons besoin de lasers pour trois raisons différentes dans l'espace.
te	3	« Eh bien, c'est au sud, je suppose, peut-être autour de Gonzales. »
te	5	Toi, moi, ses amis, ces enfants, le soleil peuvent tous l'abattre.
te	9	L'odeur de la pièce, un mélange de fleurs et d'épices, lui dit que c'était celle de Neela.
te	7	« Pour l'amour du ciel, V – ressaisis-toi ! »
te	7	Archie regarda hors du cockpit vers la rivière en contrebas et remarqua qu'elle dévalait la vallée.
te	8	Les créatures noires fumaient sous leurs haleines fétides alors qu'elles se précipitaient pour retrouver la piste.
te	8	Nous avons décidé de les déplacer vers une autre maison sûre.
te	6	Ben boitilla vers le ruban jaune torsadé et caressa doucement sa douceur.
te	6	C'est mieux qu'un meurtre inutile.
te	8	Sa peau chocolat, ses grands yeux bruns malicieux, ses lèvres pleines, sa tête chauve et ses bras grands ouverts l'accueillirent.
te	6	Il ne se souciait pas de moi, et cela piquait.
te	6	Elle réfléchit à cela un instant, et son visage s'illumina.
te	3	« Tout le monde sur le pont, tout le monde sur le pont, test de la batterie principale commence.
te	8	Il referma le couvercle d'un coup sec et remit la montre dans sa poche de pantalon une fois de plus.
te	6	Il était configuré pour transporter des troupes, avec une bâche sur sa benne.
te	7	Nous avons tourné un coin et nous sommes arrêtés en titubant.
te	7	Un mur était entièrement composé de grandes fenêtres, la lumière du soleil traversant sereinement les carreaux.
te	8	demanda-t-elle, continuant de le regarder avec suspicion.
te	3	« Une bouche si pulpeuse et de l'esprit aussi », traîna-t-il d'un ton taquin.
te	6	Il a dû le détruire lorsqu'il a volé le véhicule.
te	3	« Voulez-vous continuer à l'éclaircir ?
te	3	« Chaque fois que cela arrive », murmura Cassandra, « la prêtresse vaudou est toujours la première suspecte. »
te	3	« Alors, maintenant vous êtes pilote de Lear Jet ? »
te	3	Saviez-vous que la Thaïlande est un centre majeur pour la prostitution infantile ?
te	6	Ils n'ont pas été autorisés à partir. »
te	8	Une anémone rose, froufroutante, dans l'eau claire et froide, plia promptement ses minuscules tentacules sur elle-même.
te	7	Cette grande salle intérieure servait à la fois de gymnase et de stade pour l'équipe de basketball de l'école.
te	6	Je suis resté accroupi à l'intérieur de la chambre d'hôtel --- enfin, un bon match.
te	7	Il se fraya un chemin en griffant, les yeux larmoyants, toussant fort, mais trouva un sol solide et se traîna en avant.
te	7	Lorsque les motos ont de nouveau touché la terre, elles se sont arrêtées momentanément sur place.
te	5	Silencieusement et inaperçus, ils s'étaient déplacés jusqu'au bord de la rivière, se glissant à la faveur de l'obscurité.
te	3	« Peut-être Stuart Copeland, le batteur de The Police », dit Calvin.
te	8	Nous devrons rester au sud de cela à partir de maintenant. »
te	6	Il va me tuer – vous devez m'aider ! »
te	3	« Je suis désolé, je ne l'ai pas. »
te	8	Attaquez-nous, et nous embrocherons aussi le reste de vos gueux. »
te	3	« Je pouvais l'entendre comme si c'était à côté. »
te	7	Comment pouvons-nous laisser passer cette opportunité, juste parce que Manuel n'est pas venu ?
te	6	Son ami était mort, et il n'avait pas pu empêcher cela.
te	5	Elle concentra toute son attention sur l'arbre, tenant la flèche à niveau un instant.
te	8	Je vous en dirai plus sur Ezra plus tard, mais maintenant je dois partir.
te	3	« Dix jours, et nous avons été payés une couronne et trois quarts. »
te	7	Furnace ajusta l'urne à café en argent d'une fraction de pouce et recula.
te	8	Si je n'étais pas prudent, Zeal s'éteindrait complètement et tomberait dans l'une de ses bouderies.
te	4	« Alors pourquoi ne me le dis-tu pas, » dis-je aussi doucement que possible.
te	6	Je pourrais tendre la main, arracher ce bleu vibrant.
te	6	Celui qui avait conduit mon Audi.
te	8	Lentement, la partie inférieure développa une peau intérieure, puis un jour une partie de sa combinaison eut une peau extérieure.
te	8	Il vit un homme grand, mince et blond apparaître puis s'arrêter net.
te	4	C'était un rêve... Comment le... comment tout peut-il être planifié à l'avance ?
te	6	Ryland, le rituel, les trahisons – les siennes et les miennes – tout cela.
te	5	Nous devons être prudents maintenant. »
te	6	J'ai aperçu les serviettes en tissu.
te	7	Elle croyait qu'Adri avait tort à leur sujet.
te	6	Tu viendras avec moi, et nous trouverons Piero. »
te	7	demanda Jin, cherchant l'approbation de Sky.
te	6	Il fronça le visage, pensif, avant de parler.
te	3	« Le prochain as du Duc Rouge fait la même chose ? »
te	5	Vous avez en effet thésaurisé ces esprits depuis longtemps. »
te	10	reconnut Ricky en posant sa main sur l'épaule de Gary et en lui agitant le doigt de manière moqueuse.
te	3	« Je suis sûr que tu seras formidable. »
te	8	« D'accord, » répondit l'homme en se levant d'un air décidé.
te	8	Pour une raison quelconque, ils voulaient ma mort, celle de Virgil et celle de Fraser.
te	9	Les choses agressives comme les boucliers, démolir des murs, tirer des éclairs ou des décharges d'énergie ont tendance à être naturellement bruyantes.
te	6	En surface, l'offre de Priam semblait juste : plus que généreuse, en fait.
te	9	Mais ces tours avaient souvent des lumières tout en haut, ou des miroirs – quelque chose pour avertir les navires de passage.
te	3	« Comment saviez-vous où était Adele ? »
te	6	Sofia plissa les yeux en fixant le mur.
te	3	« Je n'arrive pas à croire ce que j'entends. »
te	3	« C'est pourquoi elle t'a donné, pour te protéger.
te	4	Damian E.J. « J'ai mélangé le papier et j'ai mis une chemise bleue, portant un short et un jean noir.
te	9	Secouant la tête pour libérer ses pensées et se concentrer, il entend un subtil gloussement de sa compagne.
te	4	Laissez-la voir la vérité.
te	3	Assise avec le groupe sur des banquettes, Katherine s'y était attendue.
te	3	« Notre objectif, » dit le Capitaine Sagesse à ses soldats.
te	3	Instinctivement, elle fait pivoter son corps et adopte une position de combat.
te	6	Les flèches blesseraient et ralentiraient l'ours, et les lances finiraient le travail.
te	6	L'Américain avait l'air de s'y être attendu.
te	8	Je le vois dans les rubans de couleurs changeants de son aura.
te	7	Nous avons combattu ensemble en Malaisie et à Bornéo.
te	8	Nous sommes tous fatigués et endoloris, et Gabe nous trouve une chambre dans une auberge délabrée.
te	5	Avec un guide, le chemin était relativement facile.
te	8	Elle fit une pause et nous étudia avec un léger froncement de sourcils.
te	7	Son projet de visiter la Cathédrale avait été balayé par un fort besoin de caféine.
te	10	VIN renvoya un message concernant l'ajout de rhodium et de petites quantités de palladium à la charge.
te	7	Au milieu du soleil et de la douce brise, j'essayais de ne pas penser à Jacob.
te	4	« Penses-tu que ta famille est encore en vie ? »
te	5	Le vieux bougre se croit encore avoir trente-cinq ans. »
te	6	Le ton dur de sa voix s'adoucit.
te	3	« Écoute, chérie, je n'ai aucun contrôle sur le temps. »
te	3	« Alors, quel est cet intrigant mystère ? »
te	3	« C'est dommage, » continua-t-il sur le même ton détendu.
te	6	Pourtant, dans son immensité, il n'y a qu'une seule et unique pièce vide.
te	10	Comme avant que Danny ne se joigne après l'introduction de Raphaël.
te	3	« Eh bien, c'est formidable, » dit 007.
te	3	« Cela vous convient-il, Monsieur ? »
te	8	Ni Sammie ni Sidney n'ont de certificat de naissance ni de numéro de sécurité sociale.
te	9	Elle conduisait avec une intensité féroce, sa tête entourée d'un nuage de fumée.
te	6	Donovan prit un instant pour parler.
te	3	« Ce sont eux qui t'ont porté ici », dit-elle.
te	6	Personne ne sait que je suis ici.
te	5	Je posai ma main sur mon sac.
te	4	Vous filmez ça ? »
te	9	Je frissonnai à l'idée qu'ils attaquent sans avertissement.
te	3	« Ma famille pense que j'ai travaillé.
te	6	« Drapeaux à tous les vaisseaux, armes libres ; concentrez le feu sur la cible Zulu Alpha Trois.
te	6	Son téléphone de bureau sonna, la tirant de sa paralysie.
te	7	Paul avait réussi à installer une lumière temporaire pour le briefing.
te	6	Il devait l'être, ou alors qu'était-il ?
te	8	Je ne peux pas dire d'où il vient, mais c'est un chasseur de fantômes.
te	6	Juste quelques gorgées et elle n'était plus faible, plus du tout.
te	6	« Bien, donc la terre a 4500 millions d'années et j'ai 45 ans.
te	8	Sky lutta en essayant de se libérer.
te	7	Tous nos employés et amis, leurs adresses, des centaines d'entre eux partout aux États-Unis.
te	7	Sans un mot de plus, ils nous quittèrent, chevauchant vers le soleil levant, haineux.
te	3	« Mon grand-père pensait que ta mère avait quelque chose à voir avec ça.
te	6	Un homme apparut à l'écran, tenant un journal devant sa poitrine.
te	8	Il s'approcha, et Landon s'avança pour lui barrer le chemin.
te	9	Dans un maelström de douleur et de fièvre, elle traversa le paysage onirique de la nuit, tantôt courant, tantôt rampant.
te	3	« Enfin, » dit le Sorcier des Sorts, d'une voix grave et gutturale.
te	6	Quoi qu'il arrive, tu dois la sortir d'ici vivante.
te	8	Ce n'est pas comme s'il avait autre chose à faire.
te	3	« J'ai une dernière question », dis-je en adoptant une posture défensive.
te	9	Je n'arrive pas à croire que quelqu'un l'ait assommé. »
te	3	« C'est un acteur et un comédien, » dit-il, « C'est une star. »
te	6	La bonne fée remercia les ours et la grenouille et transforma la petite fille en guêpe.
te	7	Ils ne remarquèrent pas le vieil homme qui les regardait par-dessus la clôture depuis leur cour.
te	6	Mais ce n'étaient pas de vrais esprits – loin de là.
te	6	« Baissez votre arme, Commandant, » dit la voix de Leanne Carter.
te	3	« Vous a-t-il dit où il allait ? »
te	5	Ils retournèrent à la gare ; John en partance pour Londres, Katherine, Barbara et Amy en partance pour Penrith.
te	5	elle se tourna vers Joe Jack tout en les poussant à travers la porte jusque dans sa maison.
te	7	C'est un pur tumulte qui me brûle les joues, qui s'amoncelle dans ma gorge.
te	3	« S'occuper d'un enfant dans un de ces endroits ?
te	7	Warrior tend le cou afin de regarder directement Lisa avec ses deux yeux.
te	3	« C'est bon, montrez-moi où accoster. »
te	3	« C'est redevenu comme quand nous étions enfants.
te	8	Le Prince était certain que l'homme tenait une dague cachée.
te	7	À la minute où il franchit le seuil, une porte vitrée scella le tube afin que le passager suivant puisse se téléporter.
te	7	Avec un soupir agité, Link endure le ridicule en s'enfonçant dans la forêt.
te	8	Chacun avait sa cachette secrète, et la population devint la cible principale de tous.
te	6	Comme mille flèches démoniaques, la révélation coupa et déchira sauvagement son âme même.
te	6	Une fois de plus, il sortit sa lumière, ouvrit une boîte, pressa quelques numéros, et ouvrit une autre porte.
te	8	Il se fait tard Jon, sommes-nous toujours en route pour le Happy Hour ? »
te	6	Le roi Martin était mort, assassiné devant nous.
te	3	« Oui, je suis médecin.
te	6	Pierre et Enrico s'écartèrent tandis qu'il lui ouvrait la porte.
te	7	Le moment était venu de passer à autre chose.
te	7	Cela devait signifier que nous allions loin.
te	7	Émergeant finalement sur la terre ferme, il reprend progressivement son souffle.
te	8	Un éclair brillant de sa pelle dans les airs et sur sa tête.
te	3	« Oh, tu avais l'air... très loin, » dit-elle.
te	7	Il se fit la remarque mentale d'être gentil avec elle plus tard.
te	8	Un des sourcils blonds de Gabriel se leva.
te	3	« Eh bien, moi pour ma part, je vous remercie de votre temps et de vos efforts.
te	5	« Et une autre chose ; saviez-vous que tous les Troyens disparus sont ici ? »
te	3	« Ce n'est pas la même chose en Angleterre qu'en France, » rétorquai-je.
te	5	La femme sembla y réfléchir quelques instants.
te	3	« Les Tanaka... ils pensent que je les ai arnaqués... ces enfoirés. »
te	8	De retour dans la zone de la compagnie, Flaherty et Goggles trouvèrent le Sergent King qui les attendait.
te	10	La sueur ruisselait sur son front, et la respiration haletante s'échappant de ses lèvres était ponctuée de mots marmonnés et incompréhensibles.
te	10	Melody se figea, mais seulement en partie à cause de l'urgence dans la voix de Ted.
te	6	Peu après avoir perdu connaissance, le jeune garçon mourut tranquillement à ses côtés, passant au-delà de la fin horrible vers la paix.
te	6	Le Prince déglutit pour humecter sa gorge avant de répondre.
te	6	Je n'avais jamais vu un tas de métal voler si haut dans les airs.
te	5	Elle ne les remarqua pas s'accroupir.
te	8	Il y eut un autre silence gênant, mais cette fois il fut rompu par un son trop familier.
te	10	Elle demande, commençant à marcher aux côtés de la femme.
te	3	Cette stupide fée doit grandir et Wendy doit sourire davantage. »
te	7	Nous avons couru à Paris, et quand la reddition est arrivée, nous avons fui à Marseille.
te	4	« Waouh, je ne savais même pas que tu pouvais faire du saut en hauteur.
te	11	Je suppose qu'il remarquera les messages du système d'exploitation pendant un certain temps, puis finira par les ignorer comme un bruit de fond.
te	6	Errer dans les rues sans repère était insensé et dangereux.
te	8	Adèle le fixa de ses yeux clairs et confiants.
te	6	Déjà, deux tours de siège restantes s'approchaient du mur nord et déversaient l'ennemi au milieu d'eux.
te	5	Allaient-ils avoir leur tour ? »
te	5	Autour de l'explosion, le dôme devint noir, l'obscurité se déversant au-dessus.
te	5	Si oui, pourquoi une seule montagne est-elle tombée et pas toutes ?
te	3	« Est-ce que tu dis... » « Mettez-vous en route, vous deux ! »
te	6	Pendant ces quelques heures affreuses, Maman était là dehors, inconsciente.
te	4	plaies... sangsues à profusion... . .
te	8	Il m'est arrivé la même chose, j'étais en première année de lycée.
te	3	« Ne fais pas comme si tu étais tellement mieux que moi.
te	6	Alors c'est ce que mon œil fait ? »
te	4	« Pssst, Johnny, c'est moi » vint la voix invisible du mur à ma gauche.
te	7	Le grand homme sourit au contenu de l'assiette.
te	3	Dit Madame Jones, m'ôtant la pensée de Laurence et me faisant regarder un vieux bâtiment blanc et marron.
te	3	« Elle se réjouissait de le surprendre avec des ventes record impressionnantes. »
te	4	Melody hurla tandis que Ted revenait par la porte d'entrée.
te	9	Il avait hâte de se reposer et de passer du temps avec ses chiens.
te	6	Elle visa par-dessus l'une d'elles.
te	7	Alors qu'elle s'apaise, une gargantuesque lame d'un cramoisi le plus sombre pend lourdement dans l'étreinte du monstre.
te	8	Elle semblait insensible à toute douleur qu'il pouvait lui infliger.
te	3	« Au cas où vous ne l'auriez pas remarqué, nous ne sommes pas de simples voyageurs ou marchands.
te	7	Il divagua agréablement, prenant place à côté d'elle sur la bûche.
te	7	Quelqu'un qui aimait gagner.
te	13	Ce qui, bien sûr, n'a fait qu'encourager une nouvelle série de blagues de la part du jeune homme aux yeux rouges sur le mal de mer.
te	7	Je réalise trop tard que je n'ai pas fait attention au monstre.
te	4	Dis-moi, qu'as-tu trouvé ? »
te	6	Matthew jeta un coup d'œil par-dessus le comptoir, d'abord au commerçant fouilleur puis aux casiers.
te	6	Je souriais de tout mon visage, les larmes aux yeux.
te	3	« Ok, voici comment nous allons jouer.
te	7	Ben regarda dans les yeux de 007, se demandant exactement ce que Toby voyait.
te	6	demanda Mark alors qu'il poursuivait son inspection.
te	9	Il tâtonna – il y avait une masse de quelque chose de papyracé.
te	7	Nous avons besoin d'une force militaire hautement entraînée, permanente et expérimentée.
te	10	Aria envoie sa pensée hâtivement par le canal ouvert entre elle et sa fille.
te	6	Il fredonnait pendant qu'il travaillait, une sorte de mélodie folklorique russe.
te	7	En dessous, un malheureux membre d'équipage apparut et s'écrasa à l'arrière du siège du navigateur.
te	3	« Je verrai ce que les filles veulent en chemin.
te	7	Ted tira légèrement sur le bouton et la porte s'ouvrit en arrière et se referma solidement.
te	3	« Puis-je vous offrir quelque chose ?
te	3	« J'ai peut-être de quoi prolonger un peu l'ambiance festive.
te	9	Juste avant qu'il ne perde le contrôle de sa vessie.
te	6	C'était la sixième fois qu'ils appelaient Stacy, mais sans succès.
te	7	Poussant le conducteur loin du Luton, je me penchai et pris les clés du contact.
te	6	Le vent se leva, provoquant des ondulations sur l'herbe.
te	6	Toujours le même Lord Brogan, réfléchit-il avec ironie.
te	6	Il sera pendu demain au coucher du soleil. »
te	5	Quelques minutes plus tard, je branchais mes câbles et serrais les cordes.
te	3	« Ce qui s'est passé n'était pas un risque que quiconque aurait pu anticiper. »
te	5	La femme se tourna vers elle, « Ce fut un plaisir de vous rencontrer, Sofia.
te	9	C'est pour ça que tu étais là, pour essayer d'arrêter ça. »
te	6	Ted se tourna pour regarder Melody une dernière fois.
te	7	Nous devons commencer notre travail sur ce point très bientôt.
te	8	Mais il était plus facile de lui parler qu'à Roberto.
te	5	« Hors de mon chemin, » grogna l'homme costaud, se levant difficilement.
te	7	Sofia tendit la main avant que la vigne ne se fende en deux.
te	5	Je ne suis personne, toute ma vie j'ai été personne.
te	10	Les oiseaux chantent avec gaieté et les feuilles et les aiguilles de pin s'illuminent soudainement avec intensité.
te	7	Je pourrais retrouver et sauver ma mère.
te	9	bruit dans le buisson, puis sentit quelques autres pierres passer en sifflant à côté d'eux.
te	8	Nous savons que toutes leurs activités à ce jour ont eu lieu tard dans la nuit.
te	5	C'était un camion fourgon Luton blanc cabossé sans aucune inscription sur le côté.
te	6	Dis à Isaac que je passerai vendredi soir.
te	8	Miriam ne put s'empêcher de rougir de plaisir qu'il s'en soit souvenu.
te	7	Je devais arrêter de parler.
te	11	Les Arabes volatils se sont soudainement retournés contre lui et une mêlée sauvage, faite de bousculades et de cris, s'ensuivit.
te	6	La main de l'étranger était sèche et douce – et chaude.
te	6	" Qui vous a envoyé pour nous espionner ?
te	6	" Oh, oui, David, je le ferai très certainement ", dit Lucy la superficielle.
te	6	Les ronds sont si ennuyeux, puis-je avoir des carrés ?
te	6	Comme le sable à travers un sablier, son temps s'épuise.
te	7	C'est une douce petite fille avec l'innocence des anges.
te	7	Je sais depuis combien de temps vous attendez ce moment mais ce n'est ni le moment, ni le lieu.
te	4	" Ses changements avaient-ils au moins un sens ? "
te	6	Les garçons sont allés à leurs cours et se sont retrouvés à la récréation.
te	7	La première pièce de cargaison a pris une heure et finalement elle était à l'intérieur et bien serrée.
te	8	Elle remit tout en place sauf le manteau en rat musqué et porta son attention sur l'autre malle.
te	8	J'ai commencé à voyager, à voir les endroits qu'il n'avait jamais vus.
te	9	Comme vous le savez tous, le système monétaire s'est complètement effondré et nous dépendons d'un système de troc.
te	9	Onyx fixa son ami, perplexe, mais alors le sens des mots lui frappa l'esprit.
te	7	Rien de tout cela elle ne pouvait le dire, peu importe à quel point elle le voulait.
te	8	Compte tenu de la nature des festins dans la grande salle, les cuisines étaient à proximité.
te	7	Je marchai jusqu'à l'entrée et observai la scène de dévastation devant moi.
te	5	Ses genoux tremblaient sous elle.
te	7	Un instant plus tard, alors que la dernière poussière neigeuse passait, je pouvais le voir.
te	7	Il griffonna une commande sur un morceau de papier et la lui donna.
te	6	La femme ne dit rien mais poussa Miriam en avant et montra le bain.
te	4	" Et puis, bien sûr, tout a changé. "
te	6	Tork sortit du véhicule puis se dirigea vers ma portière.
te	9	" Je ne sais pas ce que tu veux dire ", dit Sarah.
te	5	" Je veux parler. "
te	8	Nous avons commencé à nous frayer un chemin jusqu'à lui.
te	6	" Pour être juste, tout a été précipité. "
te	7	Il montra le journal qu'il y avait jeté la nuit précédente.
te	8	" On dirait qu'une chute de neige précoce nous attend, Chancelier ", songea le Professeur Bamford.
te	8	J'entendis la voix de Phillip venir du même endroit que l'éclaboussure.
te	6	Finalement, après une longue ascension fastidieuse, le duo atteignit une autre zone plate.
te	8	Maintenant, je lève les yeux vers les étoiles, les comptant rapidement dans ma tête parce que je peux le faire maintenant.
te	8	Dit de te dire d'être très prudent.
te	8	Adèle hésita, elle aurait pu rire mais il semblait si détaché et lointain.
te	8	Je haussai les épaules timidement, et Jacob rit avant de parler.
te	7	Mais alors le garde du corps les prit tous les deux par le bras et dit : " Ne soyez pas si pressés !
te	7	La poutre métallique était ferme sous mes pieds, et je refusai simplement de regarder en bas.
te	9	Rafe avait commencé à faire les cent pas dans l'espace restreint de la tente.
te	8	Commençant à perdre son élan, il ouvre les yeux et panique en se retrouvant loin de la surface.
te	8	Il attacha sa ceinture de sécurité, vit son froncement de sourcils interrogateur et sourit.
te	7	La vue depuis le fort n'était pas ce à quoi elle s'attendait.
te	7	L'indomptable Stave distribua simplement du fromage dur, du pain et des pommes pour un souper froid.
te	7	Je m'assis sur notre canapé en cuir d'occasion, fermai les yeux et m'appuyai contre le dossier.
te	10	Quelque part en dehors de l'Interstate 90, Reid m'aida à retirer les bandes de course du Land Cruiser et à changer les plaques d'immatriculation.
te	8	Claire regarda le coin où les marches menaient à l'étage suivant.
te	6	" Donc si les Ramos gagnent, George et Phillip meurent. "
te	5	Jennie resta simplement assise, regardant tranquillement le feu.
te	5	Son esprit revint à la photo.
te	4	À contrecœur, il relâcha le bras de sa femme.
te	6	" Si tu me drogues, je pourrais perdre le contrôle.
te	6	Mark regarda le petit appareil, levant son sourcil gauche.
te	5	" Beaucoup d'hommes sont sortis de cette guerre avec de sérieux problèmes.
te	7	Là où j'étais censé appartenir.
te	7	" Enfin, il est temps de nommer notre nouvelle station spatiale.
te	5	Le pain sera un luxe ", continua Suzi dans la pièce d'à côté une heure plus tard.
te	6	Une centaine de pieds plus tard, je fus poussé dans un grand ascenseur de service.
te	9	Seulement, c'est si difficile de garder mes yeux sur le visage de Gabe.
te	7	La matinée était froide et elle devait commencer le thé.
te	5	Il s'habilla lentement devant le miroir.
te	6	Il glissa la Ferrari dans son box, coupa le moteur, et ferma la porte sectionnelle derrière lui.
te	8	' C'est ce que fait pour vous un appel téléphonique de Katherine. '
te	5	" Veuillez vous asseoir et soyons raisonnables.
te	6	Les coquins, d'autre part, c'est Leah et moi, travaillent beaucoup plus subtilement.
te	7	Je fixai la légère indentation dans le mollet du barman.
te	6	Elle a pleuré quand elle a été transférée.
te	6	S'il te plaît, arrête d'être si têtue.
te	4	Son esprit tournait en rond, son imagination faisant des cabrioles.
te	5	C'était il y a six ans.
te	6	J'espère que tu es heureuse, parce que c'est fini. "
te	9	Au milieu de cette scène était assis un homme fin de la vingtaine ou début de la trentaine.
te	6	Le Village d'Automne, Le District Minier, Le Quatrième Royaume.
te	9	Je vis le spectre de l'être rejoindre le corps, quittant sa position antérieure de spectateur.
te	4	" Capitaine, c'est un honneur comme toujours ", déclare Lisa simplement.
te	7	" Non, non, ce n'est probablement rien ", marmonna Molly en balayant le sol.
te	8	Une minuscule cuisine avec une table pour deux s'ouvrait sur un salon avec un canapé à carreaux et une chaise assortie.
te	8	Mais maintenant, son regard sombre retenant le sien, elle n'était pas sûre.
te	7	La ligne de conduite la plus simple serait de ne rien dire.
te	8	Tu as juste sauté dedans comme un caporal monté en épingle.
te	5	Pourtant, il courut, les jambes s'agitant et le cœur battant.
te	7	Elle allait souvent à l'étable pour vérifier les chevaux à la recherche de blessures.
te	7	Simon se sentit satisfait que la manœuvre ait fonctionné et ne ressentit ni culpabilité ni regret.
te	5	Tu vas attaquer par derrière. "
te	6	J'adore que mes deux meilleurs amis soient ensemble !
te	9	Elle se tourna vers le bureau et fouilla les papiers de la boîte de dépôt de Zurich.
te	4	Susan se rassit en essayant de se calmer.
te	5	Il inspira un souffle rauque ; une traînée de sang coula sur ses lèvres.
te	8	Bethany tendit à nouveau la main à Nathan tout en maintenant un contact visuel avec la femme.
te	5	Nous ne sommes pas sans ressources.
te	6	" Je me demandais juste si tu allais bien. "
te	6	En décrochant, Amy dit : " Oh mon Dieu, comment vas-tu ? "
te	10	Une fois que le gouvernement eut pris le contrôle de toutes les grandes entreprises de communication du passé, le vrai travail de police commença. "
te	10	Il n'y a rien de comparable entre les morts que nous avons causées et le massacre de Di Luca.
te	5	Ils ont des arbalètes empoisonnées, des lances empoisonnées, des flèches, des épées, des dagues -- tout.
te	7	Sachant à quel point elle a regretté le ranch, Link ne forcera pas encore Epona à partir.
te	11	« Dirigé par un officier général américain, détaché en tant qu'officier de l'ONU. »
te	6	Il porta sa main au bas de sa cage thoracique.
te	6	Aria jette un coup d'œil par la cloison transparente, ses yeux soudain lointains tandis que les souvenirs inondent son esprit.
te	5	Il foudroya l'Arabe du regard, « Comment expliquez-vous cela ? »
te	3	« Ne dépense pas l'argent, c'est tout, » dit Jacob.
te	3	« As-tu vu quelqu'un partir à l'instant ?
te	3	« Vous voulez dire qu'elle a pleuré ? »
te	6	Je me suis tourné pour le regarder.
te	6	Ils se tenaient en demi-cercle derrière elle, regardant par-dessus son épaule le corps brûlé.
te	7	Quoi qu'il en soit, elle se sentait maintenant coupable et enfantine pour sa vanité.
te	9	Toby remarqua que Victoria et William cessèrent tous deux de manger et se regardaient.
te	6	Ils n'étaient ni entraînés, ni censés, improviser.
te	3	« Oui, mais le monde est un endroit dangereux et de mauvaises choses arrivent aux bonnes personnes. »
te	3	« Pardonnez-moi, Maître, mais Lord Rafe n'est pas ici. »
te	7	Nous devons travailler sur l'épave elle-même.
te	7	Une nouvelle fenêtre s'ouvrit, affichant une énorme liste alphabétique de fichiers.
te	3	« Qu'est-ce que vous pensez que ça veut dire, Monsieur Clancy ? »
te	3	« Eh bien, qu'est-ce que vous croyez alors ? »
te	6	Soudain, la porte d'acier sur le toit s'ouvrit de nouveau avec fracas.
te	7	Jordan la regarda intensément comme si elle venait d'une autre planète.
te	6	Il portait un pantalon noir, et une botte.
te	7	Elle dut admettre qu'elle aimait ça.
te	7	Il ne savait pas quel genre de tour il préparait.
te	6	Du moins, c'est ce que Monsieur Stark m'a dit.
te	3	« Bon équilibre, puissance de frappe folle, et une incroyable robustesse.
te	3	« Je suis sérieux. »
te	5	Ces compétences sont programmées dans le cervelet au cours d'une vie.
te	6	La chemise de son frère avait couvert sa poitrine et seul son dos avait été dénudé.
te	5	La vulnérabilité était remplacée par son habituelle autonomie.
te	7	Il pouvait dire qu'elle avait pleuré.
te	5	La sueur coulait le long de mon cou, je l'essuyai et fermai les yeux.
te	7	Il ne leur fallut que quelques minutes pour tomber sur leur objectif.
te	6	Ils semblaient n'avoir plus aucun intérêt pour elle.
te	8	Graham commença son résumé de ce qu'il avait trouvé.
te	7	Qu'est-ce que vous avez pour que je puisse travailler avec ? »
te	6	Riant toujours, il se laissa tomber sur le trône, croisant les jambes.
te	5	Pourquoi allez-vous manquer ça ?
te	7	Ils ont passé des années ensemble avec le gars de Brunei, Robbie McElroy.
te	8	Il gloussa, « George, tu as plus que mérité ces galons et une distinction en plus.
te	6	Je n'ai pas toujours réussi, mais j'ai essayé.
te	3	« Mon gars, est-ce que Jeff t'a fait perdre la tête ou quoi ? »
te	7	Je bégaie, essayant de bien respirer.
te	3	« Il n'aurait pas été en retard si c'était une réunion d'affaires.
te	6	« Juste un autre nettoyage de routine, » cracha un second.
te	3	« Allez, au moins reste la nuit. »
te	3	« Eh bien vous venez de la trouver, soldat... civil, peu importe, » répondit-elle.
te	3	« Suivez-moi, » annonça Lilly Ann très sérieusement, « Je vais vous emmener à mon chef ! »
te	3	« C'est tout ce qu'il est.
te	3	« C'est un endroit terrible, » convint Stave, « mais Allan et moi y avons survécu auparavant.
te	3	« Parfois il faut essayer de voir le côté positif.
te	7	Tu ne peux pas me laisser avec ton bébé, pour l'amour du ciel !
te	8	Ainsi furent trois autres femmes et deux filles après elle, puis la mère de Rachel s'avança.
te	10	Je suis arrivé juste au moment où vous étiez conduit dans la salle du trône.
te	3	« Eh bien, eh bien, qu'est-ce que c'est que ça, alors ? »
te	7	Il hocha la tête et l'homme versa un verre plein, posa la bouteille et recula.
te	3	« Ils cherchent quelqu'un.
te	9	Atlas tendit la main vers le couteau Bowie suspendu à son harnais de combat.
te	5	Katherine hurla l'ayant suivi dehors.
te	3	« Je sais, mais cette quantité de perte de sang ne concorde pas.
te	7	Lassée de cette tactique injuste, Mai apparaît devant Rift avec un plan radicalement différent.
te	3	« Quand vous a-t-il dit la vérité ? »
te	7	Argent et rouge tourbillonnaient dans les particules de lumière entre les feuilles, les pierres étaient traversées de noir.
te	6	« Bien sûr qu'elle le fait... » et puis Hamish reconsidéra sa réponse immédiate.
te	7	Et maintenant en Europe, pour cet été. »
te	6	Le mouvement des engrenages était maintenant plus prononcé, plus évident que jamais, sur la séquence vidéo.
te	7	Avez-vous l'intention de mentir ? »
te	6	Je rampai immédiatement plus haut et sautai sur mes pieds.
te	8	Cela remontera le moral de tout le monde, et Dieu sait qu'il en a besoin aussi. »
te	8	Peu importe, j'irai seul à l'aéroport ou au port maritime, sans aucune aide.
te	3	« C'est une contravention de santé publique, » dit-il.
te	5	Il s'inclina légèrement, raidement, et disparut.
te	3	« Cette taille, » il leva sa lampe de poche.
te	3	« Nous voici, » dit-elle et gara sa voiture au hasard, devant un grand hôtel.
te	3	« Vous avez dormi à peine une heure.
te	6	Il devait s'éloigner de plus en plus de Lynn.
te	3	« Et tu n'as pas pensé à téléphoner pour t'assurer que j'allais bien ?
te	3	« Vous avez raison, les enfants ont besoin d'être organisés, » dit la gouvernante.
te	10	Mais les mots jaillirent, sans être invités et libres.
te	3	« Qu'est-ce que vous avez fait les gars ? »
te	5	Il ramassa l'objet abandonné et la suivit.
te	7	Du moins, avant que les enfants ne passent l'Épreuve du Guerrier.
te	6	Le ton dur surprit Claire, la tirant momentanément de son désarroi.
te	7	Ryan avait déjà acheté 150 tonnes de ce combustible solide spécialement fabriqué, à 90 000 $ la tonne.
te	8	La collection de maisons de mauvaise qualité semblait surréaliste à la Princesse, reposant sur les niveaux inégaux de la ville.
te	10	Le faux monstre lui trancha la gorge avant même qu'il ne sache qu'il y avait quelque chose de mal.
te	5	Quelque chose me viendra à l'esprit. »
te	5	Jusqu'à aujourd'hui, je pensais vraiment m'en être tiré. »
te	5	Je lui ai parlé de ma mère, de ma sœur, de mon père, de mon enfance.
te	9	Il lui fallut un long moment pour rassembler ses pensées et dire, faiblement, « Ok. »
te	6	Puis il retira la capuche de ses jeunes traits séduisants, et dit, « Dix.
te	3	« Remarquable que tu ne te sois pas fait arracher ta putain de tête, » murmurai-je sèchement.
te	6	La voix de Gabe passe de la colère à l'inquiétude.
te	8	Ses doigts étaient longs et fins, mais de vieilles cicatrices estompées marquaient ses mains et ses bras.
te	4	Avez-vous des questions ? »
te	5	Dix cartouches tirées, quatre zombies abattus, trois tués.
te	9	Ou elle pouvait le porter sur son bras droit, et ce n'était rien de plus qu'un cadeau.
te	6	La plupart des Grenadiers étaient célibataires — la plupart, mais pas tous.
te	5	Son regard se déplaça vers lui.
te	8	Ce serait bien s'il venait se tenir près de la porte.
te	8	À l'exception d'une paire de chaussures de randonnée.
te	3	« Pendant longtemps, Cook n'a rien trouvé.
te	6	Même l'auberge de sa famille était complète presque toutes les nuits.
te	5	Ce sont des couleurs vives — des rouges et des bleus profonds, et des verts et des violets éclatants.
te	7	Les rares oiseaux qui osaient partager son perchoir semblaient mal équipés pour juger.
te	7	Dane fronça les sourcils de concentration : « Fin de matinée, il devait être environ onze heures. »
te	3	« Commandant Junior Tork, peut-être devriez-vous laisser la réflexion aux scientifiques. »
te	5	« À propos de Joseph – » « Je sais, » dit Luke doucement.
te	7	Je suis en sécurité quand je suis avec toi. »
te	3	« Vous en savez tellement — depuis combien de temps le Peuple-Chien sait-il ces choses ? »
te	8	Ted tourna maintenant son attention vers les sacs de graines pleins.
te	3	« Tout de suite, mon Laird, » le Sergent-Major sortit sa tablette et commença à taper.
te	6	J'ai les jambes flageolantes d'admiration.
te	6	Il avait déposé des injonctions, menacé de poursuites, et même eu recours à des pots-de-vin.
te	7	Quand il monta finalement dans le véhicule, il lança un regard insolent au caporal.
te	7	La lettre s'envola de sa main alors que des étoiles apparaissaient devant ses yeux.
te	7	Pourtant, j'ai toujours besoin de savoir ; vous pouvez comprendre cela, n'est-ce pas ? »
te	3	« Il n'est pas en état de faire le saut, » commença-t-il, leurs visières se touchant.
te	6	Les derniers mots de mon grand-père chuchotaient dans mon esprit : « Parle et sois entendu. »
te	3	« Main droite, main gauche, main droite, toucher léger, toucher léger, toucher léger.
te	8	Helen roula sur le côté et Jack se pencha pour lire le message.
te	7	Je me suis arrachée de l'emprise de Malcolm.
te	3	« Non, non, heureusement pas, » la Princesse gloussa.
te	3	« Vous savez comment nous joindre. »
te	8	Bien que, cette fois, il ait beaucoup à méditer.
te	8	Je pense que nous devrions partir à l'aube demain. »
te	6	Si les choses sont trop inhabituelles, cela pourrait causer des problèmes avec les invités.
te	5	Personne ne semblait l'entendre.
te	7	Juste le gars qui va te tuer. »
te	6	Je ne voulais juste pas le perdre pour Avril.
te	8	Graham fut rapide à transmettre le message à John.
te	3	« Comment savons-nous que ce sont tous ?
te	9	Il déclare, chargeant en avant et attrapant les jambes de son adversaire.
te	8	Des morceaux de chair et d'entrailles emmêlés pendent des fils étroitement enroulés à des points aléatoires.
te	4	Qu'en penses-tu, devrions-nous les aider ? »
te	3	« Ils ne te chasseront jamais, » murmura-t-elle.
te	4	Miriam, gardant à l'esprit les ordres de Mana de rester silencieuse, resta à côté de Neil sur la banquette.
te	8	« Asseyez-vous, asseyez-vous, » dit-elle, désignant les chaises de la dînette rangées sous la table.
te	8	C'était moi qui avais besoin d'être sauvée.
te	6	En 2015, douze des cent meilleures chansons étaient des reprises de vieilles chansons.
te	7	Un visage étroit et un nez prononcé rappelaient une mouette rapace.
te	3	« Tu pensais que je pourrais quoi ? »
te	6	Le gaillard avait maintenant complètement pris sa retraite et jouait toujours régulièrement avec George.
te	5	Tu es un homme merveilleux, et je t'aime beaucoup. »
te	7	Grâce à leur générosité inconsciente, cela fit deux choses pour moi : me faire gagner du temps et défaire mes liens.
te	8	et elle frappa du pied sur le sol de colère.
te	5	Je suis ici pour le suffrage, n'est-ce pas ?
te	5	Je veux juste le voir, vivant. »
te	7	Roberto était dans un état de béatitude qui lui était propre.
te	3	« Tu ne peux pas dire ça, » dit Amy quand Barbara toucha le cadre sentimentalement.
te	6	Au cours de l'heure suivante, la lumière vacillante se déplaça régulièrement à travers l'horizon et disparut.
te	6	Plusieurs entrepreneurs que je connais ont gagné des millions grâce au travail illégal.
te	6	Cependant, du côté positif, les trois chasseurs étaient en sécurité.
te	7	Il voulait voir à quel point c'était bruyant, » expliqua Ted.
te	5	Nous pouvons y aller maintenant ! »
te	7	La paire se tenait devant le kiosque à journaux.
te	3	« Ne sous-estime jamais ton ennemi ni une femme, » disait toujours Falcon.
te	3	« Sérieusement, » dit-il, « veux-tu m'épouser, Jen ?
te	8	Elle continua de parler tandis que la respiration de Noah ralentissait.
te	6	Pendant la minute suivante, Amanda et la femme conversèrent en russe à toute vitesse.
te	7	« Apportez-moi le Sage, » commande-t-il, sa voix amplifiée et grotesquement maléfique sous l'influence de Din.
te	7	Il était caché de la vue, personne en vue et aucune barrière pour l'arrêter.
te	3	« Euh, vous n'avez pas de gemmes, de perles, d'amulettes ou quoi que ce soit ? »
te	5	Le sol produisit une brèche juste à côté de la gemme.
te	3	Était-ce un – » « Vous l'avez envoyé ? »
te	3	« C'est exactement ce qui m'inquiétait, » admit Bradley.
te	6	Qui sont-ils pour nous dire le contraire ?
te	3	« Qu'est-ce que l'Idole de la Grande Mère ? »
te	3	« Et cet autre type, Jessie Owens, il gagne aussi ? »
te	3	« Tant que nous sommes encore sur la propriété de NET, dépêchons-nous.
te	3	« Tu ne ferais rien de stupide, n'est-ce pas ? »
te	6	Il est figé sur ton visage depuis que tu t'es levé. »
te	7	Comment se fait-il qu'ils n'aient pas fait appel à Conrad ?
te	5	« Prenez-les, » dit l'homme.
te	7	Flint pourrait être en mesure d'aider.
te	3	« Parce qu'au-delà de ça, nous commençons à nous associer et à nous entretuer. »
te	8	Le patron a des contacts impressionnants, allant jusqu'au Président lui-même, et peut vous garder ici. »
te	7	Elle retira son bras de mon emprise et enfila la robe, la ceinturant autour de sa taille.
te	7	Tori l'emprunta et ils retournèrent en classe.
te	9	cria-t-elle par-dessus son épaule alors qu'elle essayait de prendre de l'avance.
te	6	Il contempla à quel point sa vie avait changé au cours des deux dernières semaines.
te	7	Tous les nerfs de mes bras sont engourdis puis, soudainement, piquants et électriques.
te	4	Je chérissais ces moments ; vraiment, il semblait qu'il venait juste de naître.
te	6	Sans plus de lutte, le Courtisan s'effondra, son bras libre cherchant le couteau, des mots mourants sur ses lèvres.
te	9	Il comprend la sécurité opérationnelle, ce qui signifie que ce numéro de téléphone était pour Beale seul. »
te	3	« Il est insupportable, Johnny, il se pavane toute la journée comme un coq de concours ou quelque chose. »
te	7	Elle était déterminée à ne pas s'exposer à davantage de ridicule.
te	8	Mon estomac se retourna, et je sentis la bile s'accumuler dans ma bouche.
te	7	Les seuls péchés qu'il ne peut pardonner sont ceux que vous ne lâcherez pas. »
te	7	Qin Lee avait fait un travail de premier ordre : les cartes d'identité étaient aussi bonnes que les vraies.
te	6	Il serait le premier à le faire.
te	8	Les ponts hantés, la forêt enchantée et des choses comme ça. »
te	9	Un canapé arrondi encercle une table basse désordonnée où gisaient plusieurs assiettes et tasses sales.
te	7	Un grand champ d'herbe haute se trouvait juste devant la porte de la cuisine.
te	3	« Qu'est-ce qui vous fait penser ça ? »
te	5	Je le faisais depuis des mois.
te	5	C'est drôle, vous savez, je les ai déjà vus.
te	5	Le directeur parla à la femme et ignora Miriam.
te	8	Harald apparut, sortant d'une porte et allant vers eux.
te	7	Vous ne savez rien de notre potentiel et ne considérez rien de notre peuple comme sacré.
te	7	Elle a dit que je devais être ce chef ?
te	6	Elle a enjambé le côté de sa propre chaise et a sauté.
te	6	"Sinon la pluie vous coulera droit dans le dos."
te	5	"Ah, eh bien," dit Toby, "ce n'est pas si mal."
te	4	"Je suis désolée," répéta-t-elle.
te	6	D'une réplique légèrement cinglante, il avait mis fin à son attitude amicale et elle s'était repliée sur elle-même.
te	6	David luttait pour s'asseoir et tirait inutilement contre ses liens.
te	8	dit Reid tandis que nous traversions le parc en courant.
te	8	"Bien sûr, personne ne viendrait aider une vieille corneille laide comme moi," dit-elle en riant.
te	3	Ce n'était pas quelque chose qui pouvait être défait.
te	6	Assez près pour l'embrasser.
te	5	"Savez-vous où nous allons ?"
te	10	Les quelques minutes suivantes passèrent en un éclair tandis que Jack décrivait son plan pour pendant et après l'attaque.
te	10	Ils ne prirent pas la peine de tourner la tête quand la porte s'ouvrit et que Lucas entra.
te	6	Elle triait lentement le courrier, discutant périodiquement d'un point avec Connor.
te	5	Pour la première fois après si longtemps, un gars avait enfin toute mon attention.
te	8	Nolen rit avant de se retourner pour partir.
te	7	Elle trouva les étoiles du matin encombrantes, mais ramassa une hache de lancer pour en tester l'équilibre.
te	7	Au bout du couloir principal, ayant dépassé au moins une vingtaine de pièces, nous atteignîmes un autre foyer.
te	6	"Je cherche celui qui cherche la lumière."
te	4	Il lui sourit malicieusement.
te	8	"Eh bien, c'est une attitude très souple pour un étranger, surtout venant d'Australie.
te	7	Andy l'entendait à peine par-dessus le fracas de la grêle.
te	10	Tu devrais vraiment passer du temps avec elle, et alors tu verrais ce que je veux dire.
te	6	"J'ai perdu mon épée," dit le Prince d'une voix pâteuse, "mais je l'ai retrouvée."
te	7	Cela allait à l'encontre de ma nature, contre chaque fibre de mon être.
te	9	Les gens doivent agir par eux-mêmes contre le mal et reconquérir leurs vies et leurs âmes pour eux-mêmes.
te	5	Scott abaissa les jumelles et regarda les environs.
te	8	Il avait l'air aussi effrayé que je l'étais.
te	5	"C'est un peu compliqué."
te	7	la femme sourit en le repérant par-dessus ses lunettes.
te	9	Il était content de ma réaction et j'étais sur le point d'exploser à cause de l'enthousiasme.
te	4	C'était pourquoi le pauvre garçon pleurait si amèrement !
te	10	Il portait l'uniforme de l'escouade la plus d'élite et la plus respectée de César parmi tous les Romains.
te	5	"D'accord alors... allons à la réception."
te	7	Soudain mon esprit s'embrouilla, et je ne pouvais plus me souvenir... était-il vraiment mort ?
te	5	"De quoi ?"
te	7	Si vous devez être encerclé, repliez-vous dans la nuit, compris ?
te	4	"Vous m'avez appris, alors ne vous plaignez pas."
te	8	Des pupilles sombres se dilatèrent sauvagement dans une mer de gris hivernal.
te	5	Ce serait là dans quelques instants.
te	7	Finan regarda Rafe effleurer le bord du parchemin devant lui de nouveau et attendit.
te	8	Personne n'était réticent à risquer sa vie dans cette entreprise.
te	4	"Attendez juste une seconde," dit Neil.
te	8	Duke caressa doucement le corps duveteux, encore chaud au toucher.
te	6	Sauvez les autres si vous le pouvez, puis sortez d'ici !
te	8	J'étais conscient d'un espace caverneux autour de moi tandis que la chambre de transport était manœuvrée sur le sol.
te	5	Je devais les aider mais comment ?
te	8	C'est un dessin d'un fragment d'Okazaki, dit-elle.
te	7	Le commandant Encino s'arrête pour regarder autour de lui.
te	6	Ici, en altitude, le manque d'oxygène peut provoquer l'hypoxie.
te	4	"Nous partons maintenant."
te	7	Puis l'opérateur, Buddy, le visage nerveux, remonta lentement dans le bulldozer.
te	8	Avec agacement, elle regarda Furnace s'incliner, reculer, et refermer la porte derrière lui.
te	4	Il se révéla compétent.
te	5	Il demanda, "Est-ce un voilier ?"
te	6	Utilisant de nouveau le grattoir, je débloque le loquet -- et cette fois, bien sûr, la fenêtre s'ouvre facilement.
te	10	"Bref, quand Kurt m'a proposé de faire le tour de l'Europe, j'étais ravie."
te	8	Je n'ai toujours pas trouvé le moindre type de réponse qui ait du sens.
te	7	"C'est extrait de cette chanson que tu m'as chantée, la première nuit où tu es venu ici !"
te	4	"Merci Toby, ça suffit."
te	6	"Oh, comme vous voulez," dit Madame Whitlow.
te	8	Arrogants et assurés de leur supériorité, Thatch souleva une matraque improvisée.
te	7	Les conversations dans le compartiment se poursuivirent jusqu'à tard dans la soirée.
te	6	"Ainsi votre ancêtre, Abraham Van Helsing, m'a nommé."
te	5	"Nous avons roulé en silence jusqu'à son appartement," dit-il.
te	6	Le Prince fit ce qu'on lui dit, et leva les bras au-dessus de sa tête.
te	6	Sur son écran panoramique, Jason regarde ses propres missiles filer, dépassant l'armement ennemi.
te	6	Peut-être le comprenez-vous mieux que moi.
te	7	C'était comme si ils ne pouvaient pas en avoir assez.
te	8	Beaucoup étaient de vieilles photos en noir et blanc d'ancêtres sans sourire.
te	4	C'était sa dernière chance.
te	5	Ce n'était pas la première fois qu'elle voyageait bien sûr.
te	7	"Et c'était comme il l'avait dit."
te	10	Les deux politiciens marchent rapidement, mais pas trop rapidement, à travers la foule de partisans et de compagnons croisés.
te	7	Elle voulait être tout ce dont il avait besoin.
te	4	"Salut, Missy," Madame Jackson la salua.
te	7	Il se sentait parler plus qu'il n'entendait.
te	7	Simon observa une minute et commença à retirer ses chaussures aussi.
te	6	Où est ce royaume, et qu'en est-il de cet oiseau ?
te	6	C'est une maison de cinq chambres ; vous partagerez une chambre double.
te	6	"C'est quelque chose que je n'avais pas prévu."
te	6	Son retour équilibra la force des deux familles ; en fait, cela fit pencher la balance massivement de leur côté.
te	6	"Les loups sont élevés pour tuer."
te	4	"Adèle, êtes-vous sûre ?"
te	9	Sans savoir ce qu'il devait faire, Rift rejeta sa capuche en soupirant.
te	5	Nous avons signé avec GMD -- vous étiez calme -- pourquoi ?
te	8	Un archer, un tireur, un homme au bazooka, un chevalier, et un assassin.
te	9	"Lecture de signatures électromagnétiques massives des deux navires," cria le Lieutenant-Commandant Kelvin depuis la cellule de coordination des capteurs.
te	4	Ça a remué tout le monde.
te	7	Mais le monde n'attend pas de guérison.
te	7	Il tapota un doigt sur la photographie agrandie du manoir et se pencha en arrière dans son siège.
te	7	À la maison, j'ouvris la boîte, versai de la nourriture dans le Plat Royal et George mangea avec entrain.
te	7	Ils ne bougent pas par ici, mais ce serait la mort pour nous tous s'ils le faisaient.
te	7	Le très peu de végétation verte aperçue çà et là, nous fit réaliser la nature stérile de la zone.
te	4	Bon sang, je pourrais même leur dire de te foutre dehors !
te	5	Elle ne pouvait pas haïr Roberto.
te	5	"Qu'est-ce qui t'est arrivé, Jean ?"
te	7	Théodosia ouvrit la bouche, la referma, et souhaita que le thé soit déjà terminé.
te	9	La chaleur pourrait s'accumuler sur elle-même et le taux monter jusqu'à deux degrés par heure, ou quatre, ou vingt.
te	5	Ses yeux bleu profond ne cillèrent ni ne se détournèrent.
te	3	« Vraiment mal, Joe Joe... très, très mal... Donna est là aussi. »
te	3	« Oui, je suppose, » dit-il, la voix lasse.
te	7	Et je ne veux pas que le monde partage mes humiliations, merci beaucoup.
te	7	Sa jambe fragile avait été brisée quand elle avait été projetée de son scooter.
te	6	« Stacy, qu'est-ce que tu fais là ? »
te	6	Cela le surprit donc quand Barney demanda : « Comment vont les choses au niveau de l'épave ? »
te	7	Huit minutes plus tard, nous sommes entrés dans la banlieue de Montreuil.
te	3	Aussi horrible que ce soit, parfois ces deux commandes ne peuvent tout simplement pas se produire en même temps. »
te	3	« Et nous mourrons si nous ne nous débarrassons pas des corps. »
te	6	Je sentis les yeux de Pete se poser sur moi.
te	7	Hilda haleta, comme si elle ne pouvait pas respirer, et trébucha.
te	9	Il est étonnant que deux personnes puissent être si synchronisées l'une avec l'autre.
te	8	De plus, il essayait de me tuer, moi et les autres.
te	6	Je mis mes mains sur mes hanches pour insister.
te	4	Il est trop fier... ... . .
te	3	« Pourquoi diable voudrais-je licencier mon Adjoint Gouvernante ? »
te	3	« Vous désirez vous occuper de cette affaire vous-même, vous voulez dire ? »
te	8	Si quelqu'un s'introduisait, j'espérais que la seule chose qu'ils prendraient serait elle.
te	6	Il était trop tôt pour appeler.
te	3	« Qui m'a préparé cette surprise ?
te	7	Je pense que je pourrais devenir fou.
te	8	Tout dépendra de la rapidité avec laquelle vous pourrez livrer.
te	6	Avec Joseph comme informateur, nous devrions en savoir plus assez tôt.
te	5	Femme hispanique, conduisait une vieille Corolla.
te	6	Il arrêta le mouvement avant de le compléter.
te	5	Je ne voulais pas continuer ça toute la nuit.
te	9	Il y avait là un mélange d'étonnement et de terreur d'être si près d'un dragon.
te	6	D'un seul coup d'œil, il ouvrit la porte et descendit les marches.
te	4	Vous voyez, la Révolution a chassé l'Église.
te	7	Ils sourirent tous de soulagement dans ce lieu de mort... soulagement que ce ne soit pas la mort pour eux.
te	4	Il acquiesça : « Non, probablement pas... Mais comment autrement ? »
te	9	dit mon partenaire pendant qu'il chargeait un chargeur dans la chambre de son Glock.
te	3	« Je croyais qu'il y avait des lois contre ça, » dit Maggie.
te	6	« Irrégulier, Olivia, mais pas inconnu, » dit Jones, « l'appel du patron. »
te	10	Et bien qu'il s'efforçât de ne pas le montrer, ce que Chris ressentait le plus à ce moment-là était la fierté.
te	7	Je dois faire le tour de 200 auberges et ensuite je suis libre.
te	5	Ils seraient découverts en un instant. »
te	3	« Couvrez-nous, Oracle, » dit Sye, presque tristement, « Ignorez les ordres de Zook. »
te	3	« Parce qu'ils savent intrinsèquement qu'ils étaient destinés à vivre plus longtemps. »
te	8	Alors que le petit bâtiment apparaissait, Butch vit un arbre d'environ deux pieds d'épaisseur gisant en travers de la route.
te	5	Plus tu vieillissais, plus je ressentais une attraction particulière pour toi.
te	5	Ils passèrent chacun un bras autour de lui et l'entraînèrent.
te	3	« Je n'avais pas pensé à les prendre. »
te	3	« Un emplacement classifié » « Où est-ce ? »
te	3	« Pourquoi cela n'a-t-il jamais été trouvé avant maintenant ? »
te	7	Tu pourrais me retenir un moment avec ces coups de pied éclairs.
te	3	« Avec tout le respect que je vous dois, capitaine, non seulement nous vous avons réparé, nous vous avons rendu tellement meilleur. »
te	3	« Et tu ne reviens pas, n'est-ce pas ? »
te	7	Après quelques vacillements et quelques quasi-accidents, ils étaient prêts à partir.
te	6	Il ne sembla pas s'écouler longtemps avant qu'Archie ne le secoue doucement.
te	3	« J'ai fait une " erreur ", » déclara Josh, « Je peux payer. »
te	6	La voix de David Grey la traversa, les mots lui tordant l'estomac.
te	4	« D'où venaient-ils ? »
te	9	C'était une pensée sombre et plus qu'un peu dure.
te	3	« Nous avons coupé l'alimentation des niveaux inférieurs et redirigé l'énergie vers tous les systèmes clés. »
te	7	Cela s'était régulièrement aggravé toute la semaine, son humeur devenant plus sombre chaque jour qui passait.
te	7	Un autre matin glorieux où le soleil montrera bientôt sa face plate au-dessus de l'horizon.
te	3	« Eh bien, ça je peux le faire, certainement, mais tout cela semble plutôt étrange.
te	7	D'un mouvement d'épaules, le roi ramena sa cape derrière lui et porta son épée à la main.
te	8	Tard dans la nuit de leur deuxième journée complète, ils s'assirent et attendirent une modification.
te	8	Mais ce n'était pas la raison pour laquelle elle l'aidait.
te	9	Les Français réalisèrent ces choses, et ils ripostèrent, malgré la mort qui s'ensuivit. »
te	6	Retirant la bourse de sa bouche, il dit : « C'est exactement ce qu'il me fallait. »
te	7	Elle se lécha les lèvres, déterminée à finir l'histoire.
te	7	Comme par un signal secret, les quatre Colibris s'élevèrent de leur perche.
te	9	Ils étaient restés trop longtemps sur cette petite colline et le temps était maintenant trop précieux pour être gaspillé.
te	7	Mais la lumière s'estompa rapidement du ciel, et bientôt la nuit tomberait.
te	8	En les voyant, il eut une idée et fit signe à deux habitants qu'il reconnaissait.
te	3	« Oh, attends, peut-être que tu l'es ! »
te	8	Le cavalier eut la présence d'esprit de se jeter de la selle.
te	3	« J'adore aller au salon des armes à Denver. »
te	7	Il regarda autour de lui et vit l'escouade de soldats en cercle autour d'eux, faisant face à l'extérieur avec leurs armes.
te	7	Je m'habillai et me dirigeai vers le pont supérieur.
te	6	Elle s'agenouilla et gratta de la boue.
te	8	Il la suivit à travers la porte et retourna dans la chaleur de l'après-midi.
te	6	Apparemment, si Ruben avait affecté sa famille du tout, ils s'étaient remis parfaitement bien.
te	6	J'ai dit que tu détestais ça.
te	7	Les deux hommes savaient qu'ils ne pouvaient pas l'aider.
te	3	« Je ne suis pas ici à titre officiel, » admet-elle en se mettant à l'aise.
te	6	Personne n'était là pour l'entendre.
te	9	Ils ont entendu et nous nous sommes retrouvés dans une course à pied vers le bateau.
te	8	Nous avons attendu une heure de plus jusqu'à la tombée de la nuit, avant de quitter le Cruiser et d'approcher la maison.
te	7	Avec mes doigts enflés, je serrai la corde attachée autour de mes poignets.
te	7	Il tourna en plein air, ses hanches se tordant alors que sa jambe droite s'élançait.
te	3	« Je me posais la question, » admit Miriam.
te	6	Savourez-le tant que nous le pouvons.
te	8	Quand tu marches, marche comme tu le fais quand tu portes ta basse.
te	7	Écartez-vous ou ce sera vous qui mourrez. »
te	7	Dans le silence qui suivit, Calvin tenta de comprendre la situation.
te	7	Il espérait juste que les gardes ne les avaient pas déjà tous bloqués.
te	6	En atterrissant, il me remercia, puis retrouva son allure de dur.
te	6	« Maintenant, tu dois le préparer pour le bain, Drogo. »
te	5	Comme les autres enfants, je portais habituellement ma propre arme personnelle avec moi pendant la journée.
te	8	C'est un petit endroit spectaculaire et pas trop loin en voiture d'ici. »
te	4	La croyez-vous ? »
te	7	demanda-t-il à son frère à travers des lèvres à peine mobiles.
te	3	« Je croyais que tu avais dit que les Loups-garous et les Vampires s'accouplaient pour la vie ? »
te	5	J'ai demandé où ils m'emmenaient.
te	6	Simon le regarda un instant et se précipita vers les escaliers.
te	7	Il inspira brusquement et commença à s'étouffer.
te	7	Claire remplit ses poumons d'air glacial et repoussa ses cheveux de son visage.
te	6	Il hurla et trébucha en arrière tandis que son père balançait sa hache.
te	7	Je veux celle-ci pour que tu te souviennes de moi.
te	8	Plus il en acquérait , plus c'était difficile à croire.
te	5	VIN , peut-être as-tu la bonne idée , pars et trouve une nouvelle vie.
te	8	Étant une Chenille marron camouflage sans autres couleurs , elle avait longtemps désiré qu'une telle beauté soit sienne.
te	7	Le nouvel obstacle devient vite inintéressant lorsqu'un hurlement résonne dans la pièce.
te	5	Sarah se sentit mieux après seulement quelques gorgées.
te	6	Dit-elle , posant une pierre sur mon cœur.
te	7	On ne nous permettrait pas de vivre en ville. "
te	7	" Et des ordures aussi , " je brandis la chaussure sale.
te	4	La National Oceanic and Atmospheric Administration , NOAA , dirigeait le Centre de Prévision Météorologique Spatiale.
te	8	Il m'a aidé à prendre soin de toi.
te	9	" Dans le jardin j'étais enchaînée , essayant de te sauver la vie avec un mensonge scandaleux. "
te	6	Je frissonnai quand il se soulagea.
te	5	" Non , tu ne l'étais vraiment pas , " elle lui rendit son sourire.
te	3	« Vous passez normalement par les voies officielles pour ce genre d'informations. »
te	11	Parfois trop efficacement , se dit Ethan en terminant une réunion avec son officier des opérations.
te	7	Ce petit bonhomme , pensa-t-il , pouvait toujours lui remonter le moral même dans les moments les plus sombres.
te	5	Me propulsant du fond , je jaillis à la surface , aspirant l'air.
te	9	Et soudain , ils s'élevèrent magnifiquement des deux côtés de la route.
te	9	Elle avait du rouge à lèvres rouge vif et des yeux sombres et étroits , un petit nez retroussé , et un collier ras-du-cou en diamants.
te	8	" Euh huh , bien sûr que tu peux... rentre juste dans la maison , " répondit Trae sans détour.
te	6	Quand elle y arriva , elle remonta lentement la rue , et repéra un magasin probable.
te	4	Dane attendit une seconde , " Est-ce que vous rentrez tous les deux demain ? "
te	7	" Gerry , quel était le plan d'évacuation au cas où nous serions attaqués ? "
te	8	Connor était ambigu quant à ce qu'il fallait faire.
te	3	" Au-delà de tes rêves les plus fous , " répondit le lutin.
te	7	" Merci , " Tobias hocha la tête et renifla bruyamment , posant une main sur son bras.
te	8	Bientôt Katherine savoura la salade la moins chère du menu tandis que les filles se régalaient de plats somptueux.
te	6	Serait-ce celle-là , la Porte des Maîtres ?
te	7	" Reste calme , " ajoute-t-elle , bien que sa voix soit rapidement empreinte d'inquiétude également.
te	6	" La table cassée me frappant à la tête m'a évidemment fait oublier d'attacher le premier intrus.
te	7	Soudain le nez se releva , et le sol disparut de sous l'avion.
te	7	Ils s'absorbèrent dans la peau de la créature.
te	6	" Non , je ne peux vraiment pas , " dit-elle et recula d'un pas.
te	9	La chaleur émanait du ciel bleu avec seulement une légère brise qui ébouriffait ses cheveux et sa veste.
te	9	Impossible de dire si elle m'avait reconnu.
te	5	" On ne les laissera pas mourir.
te	7	Rafe n'en pouvait plus , il sentit sa rage monter à son paroxysme et quelque chose en lui céda.
te	7	Mes doigts se crispèrent encore plus fort autour du couteau toujours dans ma main , et je l'ouvris d'un clic.
te	6	" Tu ne pensais pas que j'oublierais , n'est-ce pas ? "
te	7	Elle tressaillit réellement sous la force de cela , et Neela sortit de sa léthargie.
te	7	Il est fondamental d'éradiquer la corruption à tous les niveaux.
te	7	Les pentes raides et les crêtes rocheuses sont dépourvues de végétation tout au long du sentier dangereux.
te	7	Andre engagea l'homme dans la conversation et le yacht fut bientôt amarré à la marina.
te	7	Nous tous , les gars , voulions t'aider à marcher , mais tu te débrouillais très bien tout seul.
te	6	Se sentant vaincu , son langage corporel montre l'état de son esprit.
te	8	Jeudi dernier , les gars et moi mangions des brownies ensemble à la cafétéria , prêts pour une autre journée de travail.
te	6	L'orateur rit et gifla l'homme à côté de lui.
te	8	" Reconnaissance de la fonction principale du système activée , " annonce une voix féminine familière mais monotone via les haut-parleurs.
te	6	Il ne me dirait pas ce que c'était exactement , mais il semblait excité.
te	6	On dit que le feu purifie.
te	7	Quelques instants plus tard , le sang qui suintait de la blessure ralentit pour n'être qu'un léger filet.
te	6	" Je n'aurais pas dû faire ça , " dit Bethany presque en un murmure.
te	6	Après cette manœuvre particulière , la guerre était pratiquement une conclusion inéluctable.
te	6	J'aide Papa et ça me donne faim. "
te	6	Se déplaçant vers le lit , il s'affala avec un gémissement.
te	6	D'autres personnes au bar cessèrent de parler , penchèrent la tête et fixèrent Mark.
te	7	Et pourquoi n'avait-il pas lâché la poignée de porte ?
te	7	Le pneu avant droit de la voiture de tête éclata dans un jaillissement de flammes.
te	6	En dehors de l'enclos , au-delà des badauds , je vis de grandes tentes rondes et des torches.
te	5	" Je ne crois pas savoir , monsieur. "
te	3	« Rappelez-vous que ce n'est que quelques nuits. »
te	4	Alors je serai invisible , n'est-ce pas ? "
te	9	" Il sera impuissant à faire quoi que ce soit d'autre.
te	7	Toutes les grandes villes près du JP se trouvaient à l'est , au nord ou au sud.
te	7	Avec un soupir , je réalisai que mon travail était terminé , mais mon vrai travail n'avait pas encore commencé.
te	3	" Ce n'est ni le plus grand , ni le plus chic , mais c'est pourtant probablement le plus beau. "
te	3	« Oh , et vingt-quatre heures après cela , il l'a tué de nouveau , » dit Reid d'un ton sarcastique.
te	8	Notre vitesse et notre puissance de feu sont notre plus grand avantage. "
te	6	Le vol jusqu'à Penang sembla durer une éternité.
te	6	Alejo referma son téléphone et le fourra dans sa poche.
te	7	Il ne pouvait juste pas s'arrêter de parler.
te	8	Un type de quelques rangées en arrière dit : " Vieux films ? "
te	7	Sur le marbre coloré se trouvait l'insigne du Collège des Augures : deux torches croisées soutenues par deux mains.
te	7	Son rejet impitoyable n'était pas quelque chose à quoi il était habitué.
te	6	Oncle Jim le disait quand nous étions plus jeunes.
te	8	Regardant autour d'elle , elle voit des étagères industrielles , avec de l'équipement médical , empilées contre des cloisons métalliques grises.
te	4	C'était un sale rêve , ne vous y trompez pas !
te	7	Il sombra dans l'inconscience avant de pouvoir apercevoir la ville.
te	6	Le trio se promena dans l'épave , piquant des morceaux méconnaissables avec leurs bottes.
te	8	Et l'Ange ordonna aux garçons de fermer les yeux une seconde.
te	6	Vous allez rendre visite à Ashton ? "
te	4	" Les étrangers sont de puissants alliés , " dit l'un.
te	5	" Tu as l'air bien , " dit-elle.
te	6	S'il vit , il préviendra ses contacts. "
te	5	Plaisir , douleur , si proches , si différentes et pourtant les mêmes.
te	9	Et on dirait qu'ils ne sont pas empoisonnés de la même manière non plus. "
te	7	En même temps , ses poils se hérissèrent devant son froncement de sourcils désapprobateur.
te	4	" Bonjour , " commença Taylor , " avez-vous bien dormi tous les deux ? "
te	8	Il se tourna et courut à l'autre bout du portail.
te	10	Il s'associa aux gars qui avaient imaginé la housse de pistolet funky et ensemble ils conçurent et construisirent le coussin.
te	7	Ce n'était pas tous les jours que l'on tombait sur une épave.
te	4	" Nous vous avons mis une place ; vous arrivez juste à temps pour le déjeuner. "
te	4	" Croyez-vous vraiment cela ? "
te	9	Dans sa fureur à prendre appui sur le mur , l'Anglais traînait le garçon blessé et terrifié en arrière.
te	6	Après tout ça il y a un moment avec Anderson , je commence à être sacrément inquiet. "
te	8	Il m'a même dit qu'il était avec d'autres hommes, et de quoi ils avaient parlé.
te	7	Je suis sûre que ce n'est rien.
te	5	Derrière nous le garçon crie : "Reviens ici !"
te	9	Nous allions sur la route connue de moi, à savoir la route d'Hersonissos.
te	4	'L'enfer, lugubre,' le second hors-la-loi s'exclama, 'c'est une femme !'
te	6	Je tirai une lampe de poche de mon sac et descendis.
te	6	Il sembla ne pas le remarquer, alors nous fîmes de notre mieux pour l'ignorer aussi.
te	4	Il fait sombre ici ; le soleil est magnifique, changeant de couleur, approchant l'activation de deuxième étape.
te	8	Il ne pouvait pas le dire, mais ils en ricanaient et se déplaçaient de côté, loin d'elle.
te	3	"Mais c'est toi qui en as parlé !"
te	7	Son sang commença à couler sur son visage.
te	6	"Tu as dit que ta famille voyageait, ton père était marchand, peut-être ?"
te	4	, "Je regarde Gabe impuissant."
te	8	La sueur trempait ma chemise et coulait sur les côtés de mon visage.
te	6	Il se tourna de nouveau et leva sa jambe avec délectation.
te	7	"Tu penses qu'il reviendra nous chercher ?"
te	6	Il avait refusé toutes les bières secrètes ces deux derniers jours, et VIN voyait à peine le gars.
te	9	Elle était trop foncièrement cynique pour être le moins du monde intéressée par ses pensées ou ses opinions.
te	5	Chris ouvrit son sac et en sortit deux sandwiches.
te	4	Il y aurait sûrement d'autres dangers.
te	7	Sofia regarda avec étonnement jusqu'à ce que le garçon s'approche d'elle et sourit.
te	5	Aveugler, estropier ou tuer, c'est renoncer à la victoire.
te	7	"Tu sais, c'est la première fois que je vois de la vraie neige", dit-elle.
te	5	"Quel rapport cela a-t-il avec les rois ?"
te	8	Il nous entendit arriver et était prêt quand nous ouvrîmes la porte à la volée.
te	9	Qu'est-ce qui aurait pu invoquer une force de la nature aussi mortelle ?
te	10	Aurait-ce pu être à cause de ce million de gallons de carburant manquant à la base ?
te	9	L'Étoile des Vagues passe entre les Lumières Éternelles -- c'est une nuit de prophétie et de prophétie accomplie."
te	5	Et cette météo ?"
te	5	J'attendrais cela d'un paysan."
te	7	Si Noah est avec toi, je veux y être aussi, à la maison.
te	6	Chapitre Deux "Elle est maudite," dit une voix féminine dans l'obscurité.
te	5	Ça devenait juste de plus en plus intéressant.
te	6	Je joignis mes mains et jouai avec mes doigts.
te	7	Personne ne pensa une seconde à faire une blague avec le gars.
te	4	"Damian..." "Oui Abby."
te	8	La meilleure chose à faire était de la laisser seule pour qu'elle se calme.
te	5	'Bien,' dit Reid, fixant l'avant.
te	7	"J'aurai besoin d'eau chaude aussi, mais surtout froide."
te	7	Cela faisait des semaines qu'il n'avait entendu personne rire.
te	9	Mais je ne peux pas vérifier le coin de l'écran.
te	4	"Reuben Golding est mon nom," continua-t-il d'une voix basse et confiante.
te	5	Maintenant Missy voulait vraiment savoir.
te	5	"Les choses sembleront beaucoup plus claires le matin."
te	8	Steve demanda quand son frère posa un grand sac sur le plancher de la cabine.
te	8	Un sourire triomphant naquit sur ses lèvres quand Cade ne bougea pas pour suivre.
te	6	En regardant dehors, je vis la clôture juste devant nous.
te	4	Ensemble, nous pouvons relever n'importe quel défi avec imagination, créativité et une bonne dose de détermination.
te	6	Commandement et Signalisation : Capt. Tyler Alexander, MSG Castro Fréquence : interne, équipe.
te	5	Où est cela sur la deuxième photo ?"
te	8	En quelques secondes j'étais au niveau du sol à côté du brasero, toujours à genoux et incapable de bouger.
te	4	"Avril, ça va, chérie ?"
te	6	Il commença à partir mais s'arrêta et se retourna vers moi.
te	9	Alors que j'étais assis tranquillement sur le banc, mon doigt traça lentement le revolver reposant dans la poche de mon gilet.
te	4	"Eh bien, qui avons-nous là ?"
te	4	"Abby... Je veux être seule."
te	4	Bon sang, c'était il y a près de six mois, Hawk.
te	6	Il recula aussi de quelques pas, plié en deux, tenant ses parties intimes.
te	6	Quand la petite fille fit un autre pas en avant et tendit sa main de nouveau, la décision de Scott fut prise.
te	10	Adrian est actuellement un Responsable de la Livraison de Services Informatiques et de Télécommunications performant.
te	3	Edie May répondit avec un sourire entendu sur son visage.
te	5	"Tu le touches encore, sale morveux effronté, je t'arrache les deux yeux !
te	6	Tu n'es jamais sorti de la salle de bain à Notre Dame.
te	8	Avec impatience, il attendit que David tente la zone plus difficile de l'opération.
te	12	Il aimait le football mais à cause de son emploi du temps chargé à l'école il avait dû abandonner le club de football.
te	3	"Mais les lanceurs de sorts prédisent l'avenir tout le temps !"
te	4	"Oui, bien sûr."
te	8	"Eh bien, s'il n'y a rien d'autre, je devrais partir, Votre Majesté," continua Byron.
te	5	Vraiment, cependant, il ne pouvait pas les blâmer.
te	4	"Sale menteur !"
te	6	Nous sommes sortis de l'aéroport maintenant, et nous trois y serons bientôt.
te	8	"Un commis ou un citoyen, possiblement l'assistant d'un avocat ou d'un banquier.
te	7	"Peu m'importe si tu m'appelles parfois par ça.
te	10	Ma mère me manque mais... je ne suis pas sûre de ce que je fais.
te	7	"Même les ennemis peuvent trouver l'unité dans une cause commune."
te	4	"Très bien, Smitty, tu as toujours été un excellent hôte."
te	5	"Donc tu es inhabituellement fort, je te l'ai dit.
te	5	Elle choisit une chambre double, essayant d'ignorer l'étiquette de prix à 89#.
te	7	Encore une fois, le peu de sang qui avait échappé à sa peau s'infiltra de nouveau à l'intérieur de l'étranger.
te	10	Il y avait des pinces de sécurité fixées sur les deux volants et sur le levier principal.
te	6	Ils ont clairement fait savoir qu'ils veulent mon aide.
te	8	La prise de conscience leur était venue qu'ils n'étaient plus utiles à l'État.
te	4	Mike haussa les épaules ; son esprit était du gruyère après tant de temps dans la même pièce.
te	9	Et elle se précipita vers son arrière-train où elle se posa et il se tourna immédiatement et partit au galop.
te	8	Mis à part Lakin, je ressentais une connexion plus forte avec Bryant qu'avec les autres.
te	9	Et c'est pourquoi Malcolm a infiltré Spy Games et ma famille.
te	8	Il cligna des yeux puis me regarda attentivement, ses yeux prenant un instant pour faire la mise au point.
te	7	Un sourire se répandit sur le visage de Simon.
te	8	Mademoiselle Osbourne l'aurait aidée à se déshabiller, mais maintenant elle devait le faire toute seule.
te	7	La vraie course à l'espace était sur le point de commencer, et exactement comme il l'avait prédit.
te	7	Nous devions être au moins vingt entassés dans ce petit espace."
te	7	Qui savait que la magie pouvait être nerveuse ?
te	6	Si je te revois un jour, je le tuerai -- je tiendrai cette promesse, aussi."
te	6	La réponse de M. Clancy était la bonne, bien que son ton ne parût pas sincère.
te	4	"Nous avons eu environ 20 candidatures de partout... Australie, Canada, les États-Unis, France.
te	4	Tu travailles ici ?"
te	6	Il fit attention à ne pas mentir.
te	7	Clancy leva les yeux vers le sommet qui était maintenant en pleine vue.
te	4	'C'est ton petit-fils, le métis !'
te	7	C'est pourquoi nous sommes confus et devons enquêter davantage.
te	7	Elle se leva en sursaut, dit : 'Tu vois ?'
te	6	On se retrouve au club-house, il n'y a plus rien à gagner ici. "
te	11	" Selon mon observateur, il sera le seul à ne pas porter l'un de ces masques de squelette idiots. "
te	3	" Comme je l'ai dit, la Californie, le Texas, New York et la Floride sont les principaux États pivots.
te	8	" Je sais que c'est ce que tu veux, mais tu ne peux pas le faire. "
te	7	Nathan réfléchit un instant et décida de demander.
te	8	Terry regarda sa carte de leur réseau de tunnels.
te	5	" Donne-le aux moutons, ma chère, " dit Sarah.
te	6	Dès que j'ai repris mon souffle, un homme s'avance pour me rencontrer.
te	6	Une profonde inspiration, et elle lève son bras libre.
te	7	Je trouverai les meilleurs tortionnaires du pays et je vous offrirai une mort lente, lente.
te	4	'Ouais, ce même groupe,' Danny acquiesça.
te	5	Dane lui jeta un regard, "Oui, mais l'uniforme ne l'était pas."
te	5	Lisa fronce les sourcils, considérant la question un instant.
te	7	La femme, descendant du chariot, s'approcha de lui et l'étreignit d'une étreinte maternelle.
te	7	Il venait de la ligne de basses collines et des ombres derrière elles.
te	7	Alors que les portes se fermaient, il décrocha le combiné et appuya sur le minuscule bouton rouge.
te	7	Se tournant vers Waving Willow, il demanda : "Avez-vous fait du thé ?"
te	6	Ses dents jaunes contrastaient fortement avec sa peau pâle.
te	6	Il devrait cependant garder un œil sur ce type Nathan Taylor, pensa Ethan à lui-même.
te	8	C'est ce que j'avais besoin de savoir.
te	4	Il prend une profonde inspiration.
te	7	Il n'y avait plus rien que je puisse faire maintenant.
te	5	Je sais qui vous êtes.
te	7	Pas de porte, ni de fenêtre, ni de grenier, juste une boîte bien scellée et complète.
te	7	Sept familles grandes et puissantes, et pas moins de dix manoirs entre elles.
te	7	" Nous n'étions pas sûrs de qui serait notre prochain dirigeant, " dit Mana.
te	5	Ce fut une journée mouvementée pour eux deux.
te	5	Dane leva les yeux et dit pensivement : "Ils ont tourné en rond, donc ils ont remarqué quelque chose.
te	5	'Je pourrais te tuer maintenant,' dis-je avec impassibilité.
te	6	Son visage était rond et ses yeux durs, ni vieux ni jeunes.
te	6	Nous quittâmes la cuisine et montâmes les escaliers jusqu'à ma chambre.
te	5	" Beaucoup de choses, père, " répondit-elle avec suffisance.
te	11	Elle décida de ramener Calvin en voiture bientôt et d'affronter les conséquences si quelqu'un les voyait ensemble.
te	7	C'étaient un père et son fils, Joseph Henderson et son fils Joey.
te	5	Le jour n'était pas encore pleinement venu aux montagnes ; la nouvelle lumière ne repoussait que maintenant les airs de la nuit.
te	8	Mike Donovan, satisfait d'avoir leur attention, baissa les bras mais continua à parler fort.
te	9	Puis, les freins du train s'activèrent, emplissant l'air d'un son lointain mais strident.
te	6	" C'est bon de respirer, " murmura Malcolm.
te	4	" Pas encore, petite vaurienne, " taquinai-je.
te	3	" Eh bien, allons-y, Toby.
te	7	L'homme hocha la tête mais une tension entra dans son corps.
te	6	Il suffit d'un autre musicien pour le rejouer.
te	6	" Je n'ai absolument aucune intention de lui faire confiance, Finan. "
te	7	Je savais ce qui allait arriver.
te	3	Approchez-vous après la tombée de la nuit et je vous appellerai quand ils partiront. "
te	7	L'obscurité se referma sur elle alors que ses yeux s'adaptaient à la pénombre.
te	4	" Eh bien, je suppose -- bonne nuit, " dit Tori.
te	8	Le toit était couvert de bardeaux de bois foncé.
te	5	Il voulait le détruire.
te	4	Champ, ferme, champ, ferme, lac, champ, ferme, montagne... L'Autriche était à couper le souffle.
te	7	Sûrement les autres ne pourraient pas continuer sa charge face à de telles chances.
te	5	Il y a plus de cent personnes sur mes ponts après tout, y compris tes parents, " lui rappelle Warrior.
te	7	Il respirait difficilement et ressentait un point de côté qui lui faisait mal.
te	4	Ça existe toujours, n'est-ce pas ? "
te	6	Je pense que nous avons trouvé une bonne maison aussi, " dit Kaylie.
te	6	Descendant les escaliers bond par bond, je pouvais sentir la chaleur revenir.
te	6	J'entends la voix de Gabe qui appelle.
te	8	Le style typique d'attaque de zombie est un "saisir et mordre".
te	7	Il n'avait pas le temps de réfléchir.
te	5	Sans cela, l'ennemi l'aurait déjà espionné.
te	7	Reggie sortit le morceau de papier froissé que Brazen lui avait donné et le déplia soigneusement.
te	4	" Pas ces dernières années, " elle secoua la tête.
te	8	Jimmy se précipita pour suivre son ami aux longues jambes.
te	8	J'avais l'habitude de me glisser dans la maison, évitant tout contact avec l'homme et ses paroles dures.
te	7	Travaillant rapidement pour surmonter le nombre, le Dr Morgan installa un autre chariot chirurgical pour l'Asst. Fowler.
te	7	" C'est ce qu'ils veulent faire.
te	3	Chapitre 6 -- Seulement Un 'Tu veux quoi ?'
te	5	Avec cette chaleur, le café peut faire exploser mon cœur. "
te	10	" Il a dit qu'il s'était frayé un chemin jusqu'à notre véhicule et avait ensuite trouvé ma voie d'évasion.
te	6	" J'ai besoin que ce soit ouvert tout de suite ! "
te	7	'Vous vous rappelez la conversation que nous avons eue dans l'appartement ?
te	4	" Bien dit, bien dit, " résonnèrent les voix le long de la table.
te	7	Alors que George s'approchait, contournant quelques bunkers, il regarda autour de lui.
te	8	Il descendit rapidement dans ce qui était devenu une grande tranchée rectangulaire.
te	7	Il avait voulu partir à la première lumière mais la blessure de Clancy avait modifié ces plans.
te	6	" Est-ce que Jenny s'est fait un barbecue ? "
te	7	De derrière la porte du quai, le bruit de lourds pas se fait entendre.
te	5	" À quoi me servent de jolies perles ?
te	7	Le dernier rentré à la maison doit nettoyer la vaisselle du petit-déjeuner. "
te	5	" Mais enfant, il t'a kidnappée. "
te	9	Je voulais déménager à Varsovie et commencer à étudier ici.
te	7	" Allez, Tatie Claire, je veux faire un château de sable. "
te	9	Puis, bien sûr, quand la harpie est venue, même les meilleurs d'entre eux ont fui. "
te	3	Peter Lowry aboya à travers le bureau.
te	8	La voie était libre devant, je ne sentais les gardes que de loin derrière, au sud de moi.
te	5	Un cuisinier somnolent jeta un regard bourru, et 'Que voulez-vous ?'
te	6	Ce qu'ils ne comprenaient pas, et n'appréciaient certainement pas, c'est que le monde avait changé.
te	6	Mais vous restez chez les McKinney, n'est-ce pas ? "
te	7	Harold espérait qu'il avait raison.
te	5	Finalement, il le laissa échapper.
te	6	Nous ne recevons pas souvent de compagnie étrangère, et j'adorerais vous faire découvrir mon pays ! "
te	7	Le faucon géant tourna sur lui-même puis monta haut dans le ciel lumineux.
te	6	Un vent froid soufflait de là où le chemin se termine, ramenant des frissons soudains à leurs sens.
te	5	Rosemary était punie donc elle ne pouvait pas détruire le film.
te	9	Je pris le long chemin de retour du restaurant et finis par m'arrêter devant sa maison ridiculement grande.
te	8	Le seigneur des ténèbres a sacrifié son pouvoir pour un avantage de vitesse drastique.
te	7	Il fallait qu'il mette fin à ce combat maintenant.
te	7	" Vous trouverez tout ce dont vous avez besoin pour votre voyage ici. "
te	6	Nous étions dans un avion privé en direction des États-Unis.
te	3	Anthony parut vaguement perplexe, comme si Claire avait parlé une langue étrangère.
te	3	« Je suis un citoyen honnête et respectueux des lois, à la connaissance de tous. »
te	8	Quand Butin et Louveteau de Feu arrivèrent au village, ils menèrent les trois enfants à Saule Ondulant.
te	9	Le château serait une cachette trop évidente, mais l'église est trop idéale pour être négligée.
te	6	Son humble robe grise était déchirée et en lambeaux, comme après une lutte.
te	6	L'un des phares était enfoncé mais, à part cela, les dégâts étaient minimes.
te	3	« Oui, monsieur, » Rouge la salue et sort de la pièce à grands pas.
te	6	Je ne voulais pas être entraîné dans une dispute.
te	9	Au cas où vous auriez à nouveau besoin de mes conseils, demandez simplement. »
te	10	Cet arrangement offrait aux familles une plus grande protection contre les actes accrus de vol et de violence à l'extérieur de la prison.
te	8	Le cardinal s'envola rapidement, la maison pencha, le presse-papier fit un bruit sourd et boueux dans le buisson en dessous.
te	5	Au fond, il y avait quelque chose en dessous, un secret caché.
te	4	Qui mangerait cette saleté ?
te	6	À mi-chemin, son regard glissa sur un membre masculin rigide, et elle détourna hâtivement les yeux.
te	6	Certains d'entre eux sont devenus malades. »
te	8	Faim enclencha la vitesse du char et ils recommencèrent à avancer lentement.
te	8	Bien qu'il n'eût jamais vu le côté en colère de Sidney Southington Lyndon, il savait qu'il était là.
te	6	Il évita les épingles et tira une rose de son manteau.
te	3	« Je sais, » murmura-t-elle en posant son menton sur ses genoux pliés.
te	3	« Non, » dit-il avec ferveur, « non, je ne serai jamais l'un des vôtres. »
te	7	semblait trop boiteux pour être prononcé.
te	7	Une faible lueur orange tachait l'horizon devant et à gauche.
te	3	« Qu'est-ce que tu regardes ? »
te	7	La gouvernante plongea la main dans la poche de sa chemise et en retira un petit mouchoir blanc.
te	7	Des voix, craintives et calmes, contrôlées et paniquées, appelaient de toutes parts.
te	5	Il aurait aimé en avoir un.
te	8	Sur le siège avant, Tom avait récupéré son fusil, et il le visa sur la créature sur le pare-brise.
te	7	Mais tout revenait à la question la plus importante : qui risquerait un tel mouvement ?
te	5	Les Anges n'étaient pas seulement hospitaliers envers les cousins, mais les gâtaient positivement.
te	5	À l'exception de Boris, nous sommes tous assez nouveaux, » Gerry sourit en retour.
te	4	L'aimes-tu ? »
te	3	« Ce n'était pas ton habitude quand tu étais enfant, mon jeune ami. »
te	6	Riki s'écria, sautillant sur son siège à chaque mot.
te	3	« Nous devrions aussi essayer de trouver d'autres personnes. »
te	3	« Nous ne sommes pas des terroristes, ok ? »
te	5	Les larmes montent toujours derrière mes yeux.
te	6	Le réceptacle commence à s'élever, soulevant Lance de ses pieds.
te	5	Il leva les yeux et sourit, presque gêné.
te	6	Ils devraient être invités en sa présence.
te	6	Il est si facile de prédire les gens et de faire des plans pour eux.
te	10	Il ne cesse de me rabâcher le besoin d'accomplir réellement quelque chose avec ma vie.
te	6	Ils se parlaient à voix basse, se tenant la main, insensibles au monde.
te	8	On dirait qu'il est encore en assez mauvais état... Attendez !
te	7	Toucher l'un des Frères de cette manière était une agression ; cela dépouillait le Premier-né des Éléments.
te	3	« Comment vais-je me déplacer avec... » « Ils peuvent te suivre avec. »
te	6	Je retournai lentement à notre cabine et m'installai sur la couchette.
te	7	Jimmy remarqua immédiatement que Josie était sortie du côté de Mark.
te	3	« Je suppose que vous n'êtes pas d'accord, » dit Harold.
te	3	« Et quand tu as dit 'Clary n'est pas Jonathan', tu parlais de mon frère.
te	5	Il serpentait à travers les bois, toujours vers le haut.
te	8	Ils avaient à nouveau un but et ils savaient ce que c'était !
te	3	« Oh, et tu as dit que Peter était un Loup puissant ? »
te	6	Quand il est revenu au cerf, il nous a sentis et a su que nous avions été là.
te	8	Un conte charmant et hilarant qui ravira à coup sûr les fans de baseball de tous âges.
te	3	« Juste mon parfum, chéri, » dit une voix douce et rauque.
te	9	Ces combattants seront comme de la pâte à modeler entre vos mains.
te	3	« Cela ne sera pas nécessaire, Monsieur Clancy. »
te	7	Comme il avait conduit, les autres se préparèrent tous à partir, également.
te	10	Nous sommes également obligés d'avertir le roi de la menace qui pèse sur le royaume.
te	5	Il pouvait le lui dire, mais quelle serait sa réaction ?
te	4	Il dit : « Ça vous dérangerait si je travaillais avec vous ? »
te	6	La vie qu'il menait lui avait été imposée à un très jeune âge.
te	7	En roulant le long de ce chemin, il y a un virage serré.
te	10	Elle le rencontra à mi-chemin, et dans un léger bruit de métal étouffé, les dagues rencontrèrent l'épée.
te	6	Le cordon est trop grand, donc il n'a pas pu faire un bon nœud. »
te	8	Quand le silence suivit, Katherine se demanda ce qui pouvait bien lui passer par la tête.
te	5	Comment allons-nous revenir ? »
te	6	Elle se calma suffisamment pour se rendormir.
te	8	Vous savez que parier est contraire à la politique !
te	7	Il était certain qu'avec le temps, il le ferait.
te	4	Les fenêtres, les toits, les portes, les chaises de véranda.
te	6	Chaque bâtiment, porte et fenêtre était magnifiquement conçu pour compléter son voisin.
te	3	« Qui s'est occupé de toi après ça ? »
te	6	Au son de leurs voix élevées, les choses n'allaient pas bien.
te	5	Riki rit, reniflant bruyamment.
te	6	Après avoir frappé l'homme, elle avait sauté de sa voiture paniquée pour le vérifier.
te	3	« Je vais faire une promenade, » mentit Brand.
te	5	« Sais-tu où tu es ? »
te	6	Tout le monde se tourna pour regarder Billy.
te	5	Ses yeux étaient illisibles dans la pénombre.
te	7	Archie lui tendit sa montre et Charlie monta à la porte du bijoutier.
te	5	Le volume 1 est disponible gratuitement sur Smashwords. Si vous avez apprécié cet e-book, veuillez laisser un avis.
te	7	Je suis vraiment désolé, j'étais convaincu que tu avais dit jeudi. »
te	7	C'est notre bateau, celui que Gage a pris pour la Garce. »
te	3	« Et comment exactement allons-nous faire cela ? »
te	7	Si tu veux changer ton monde, commence par te changer toi-même.
te	5	Hé, allons pêcher ! »
te	5	Comme elle peut être belle, la vue.
te	8	Ils passèrent leur commande et se dirigèrent vers la camionnette pour donner leur nourriture aux filles.
te	3	« Tu vas bien ? »
te	6	Il l'enlaça et elle laissa toute la tension quitter son corps.
te	3	« Cette première nuit, après que tu as, euh, t'es endormi, je suis retourné sur le campus. »
te	7	Du moins, la moitié l'avait — un côté de ses cheveux pendait encore librement.
te	7	Je savais que tu n'avais pas ça en toi. »
te	5	Il marqua une pause, caressant son menton.
te	6	Il y eut un moment de silence.
te	9	« D'accord chérie, je pense qu'il est temps de rentrer à la maison. »
te	8	Alors qu'ils s'approchaient, il sortit une main de sous le bus et attrapa une jambe en train de courir.
te	6	Je leur ai ordonné de quitter mon unité immédiatement. »
te	5	Pourtant, ils devaient faire leur travail.
te	8	Nous ne fabriquons pas non plus d'instruments de musique à partir d'os d'hommes.
te	7	La main courante était froide, mais elle avait une chaleur intérieure.
te	8	Si le torrent purificateur de lumière se prolongeait bien plus, elle deviendrait elle-même un Dieu.
te	3	« Je m'en occupe.
te	5	Dans cette position, tard le soir du réveillon de Noël, le Roi Callum regarda le film Noël Blanc pour la première fois.
te	8	Je demandai, la bouche encore béante à l'histoire que maman m'avait racontée.
te	3	« Non, écoute-moi, mets-toi de ton côté du ring ! »
te	6	Semble être mort depuis environ un jour.
te	4	« Attends que je sois libre de ces chaînes. »
te	5	Il était fou, mais était-il complètement psychopathe ?
te	5	C'est plus de points pour l'équipe, n'est-ce pas ?
te	6	Elle prolongea le mot d'une manière méchante.
te	6	Qu'est-ce que c'est que ça -- laissez-moi voir ! »
te	5	Le lustre volé s'estompe tandis qu'un vent du désert s'engouffre par les portes ouvertes de la pièce.
te	7	Il quitta mes doigts en un éclair et frappa le genou de Joey d'un 'thwack'.
te	9	Il pose ses mains sur sa taille et facilement il la soulève et la dépose sur une table d'examen toute proche.
te	3	« Je me posais la question, » dit-il, en lui frottant le bras et en regardant la nuit irlandaise noire.
te	3	« Mais nous devons attendre ici l'Ange, » lui rappela Michael.
te	7	Toute cette agitation donna à Ted une chance de reprendre une bonne avance.
te	4	Christy demanda : « Pourquoi avons-nous besoin de ces vêtements encore une fois ?
te	6	L'homme semblait devenir plus nerveux au lieu de moins.
te	5	Sa logique était trop simple pour lui.
te	6	Il semblait laid tandis que ses yeux parcouraient avidement son corps.
te	6	J'aime tellement Harald, même s'il est mort. »
te	8	Il remarqua que les deux hommes semblaient effarés par cette révélation.
te	5	Les uniformes rampaient partout sur moi.
te	3	« Oh, Raphaël est jaloux, » dit Danny.
te	8	Son exil même, un résultat éventuel des actions cruelles du sorcier.
te	7	Confirmer que c'est Frank Jennings, laissez-le décharger... ... .
te	8	Les gens restaient blottis dans leurs maisons quelle que soit l'urgence de leur besoin.
te	3	« Je dois leur dire ce qui s'est passé.
te	6	Tout comme tous les meilleurs châteaux avaient des poltergeists, ainsi tous les meilleurs quartiers avaient des vampires.
te	3	« Cela vous dérangerait-il si je fouillais son bureau ? »
te	3	« C'est une chose étrange qu'une bataille, surtout votre première.
te	6	Il ferma son carnet et le remit dans sa poche.
te	8	La porte de la troisième pièce s'ouvrit avec drame et pantomime provenant d'un mécanisme d'ouverture excessivement élaboré.
te	6	Simon trouva sa maman assise sur le porche lisant un livre.
te	6	Il attendait dehors quand elle arriva.
te	9	Sa voix sonnait dure, excessivement, comme si elle essayait de masquer quelque chose en dessous.
te	3	« Ce garçon est un menteur, » dit Spartan, il s'avança vers moi.
te	3	« Quand elle se retourna, Yin finissait avec les derniers bébés Loups. »
te	8	Je n'arrive juste pas à croire que tu es en vie ! »
te	4	« D'accord, » dit Francesca.
te	6	Mon Dieu, Bill, qu'est-ce que tu lui as appris ? »
te	9	Mais elle avait tort, ce n'était pas juste un rêve, c'était un souvenir et elle n'était pas en sécurité.
te	7	Si quelqu'un les découvrait, qu'il en soit ainsi.
te	3	« Je ne l'ai jamais connu personnellement, » continua Elspeth, « mais il était assez souvent là. »
te	5	Ignorant son père, elle marcha vers lui.
te	6	Il marqua une pause un instant avant de continuer.
te	3	« Tu pourrais ne plus être très populaire après un certain temps, » Tommy prévint, « seules les filles aiment l'école. »
te	3	« Mais les portes, elles seraient bloquées par toute l'eau, » continua-t-elle.
te	6	Il n'avait pas le temps pour une telle auto-indulgence inutile.
te	5	Ayant enfin aperçu une forme au loin, le garçon accélère le pas jusqu'à ce que la silhouette prenne forme.
te	5	Des pas s'arrêtèrent juste au-dessus de leurs têtes puis descendirent les marches également.
te	9	Elle ne remarqua pas le puits ouvert car ses yeux lui faisaient trop mal à cause des poils de Tarentule incrustés.
te	6	Prenant le Land Rover, ils roulèrent vers le village.
te	8	Rapidement il se leva de son siège et se mit à aboyer des ordres abrupts.
te	5	Des tirs d'armes légères pouvaient être entendus tout autour ; principalement ses propres hommes tirant d'après le son.
te	8	Finalement il repéra quelque chose, une petite bande se déplaçant lentement à travers une fissure étroite entre deux élévations.
te	6	C'était ma chance de tout raconter.
te	3	« Rien qui tiendrait en justice pour l'instant, » dit William.
te	6	Il prit de la nourriture dans une sacoche et s'éloigna des autres.
te	8	Le Dr Morgan tendit la main vers un scalpel à lame plus longue.
te	4	Pourquoi ne faisait-elle pas un quelconque bruit alors ?
te	6	Col fixa du regard, pris de court.
te	7	Quelque chose avait été scotché au dos du tableau.
te	3	« Ma maison est juste devant, » Marwan dit finalement, avec irritation dans la voix.
te	7	Lance entonne, sa voix faisant trembler la cage de Dagger et secouant le sol.
te	9	Sauf que parfois ils étaient pour la course et dans des circonstances inhabituelles ils étaient utilisés pour les deux.
te	10	Alfred ne peut pas être entre de meilleures mains que celles du Dr Ben en ce moment.
te	6	Elle semblait briller de bonne santé.
te	3	« Un bon verre me ferait du bien. »
te	7	Elle dit qu'elle voulait se suicider.
te	4	« Penses-tu être Brenda ? »
te	5	Ces yeux noisette intenses étaient tout simplement effrayants.
te	6	L'officier sourit et dit : « C'est un bon choix. »
te	7	Il faisait froid et pourtant elle se sentait chaude, bien que son corps tremblait légèrement.
te	7	Coyote commença à se déplacer vers Sky.
te	7	C'est qui j'étais censée être.
te	5	Eh bien, il était un prince en fait, pensa Sofia en silence.
te	3	« Par tous les moyens, pensons à ces choses joyeuses. »
te	5	La voix de Lilly Ann le ramena à leur moment dans le temps.
te	7	Conway les percuta, et entre eux, ils maintinrent le Pasteur au sol.
te	6	Que diable... allez à la navette... dépêchez-vous... » le communicateur personnel crépite et s'éteint.
te	3	« Eh bien, merci Madame la Présidente, vous avez vraiment toutes les réponses, n'est-ce pas.
te	5	CHAPITRE NEUF « Pourquoi, exactement, devez-vous passer la nuit dehors ? »
te	7	Pendant ce temps, Ted prit une grande bâche en plastique dans le garage et y enveloppa le cadavre de M. Hoover.
te	5	À cette époque il n'y avait qu'une décharge et c'était assez brut.
te	5	Je sortis la note, elle lisait John Anders Warsaw Ky. atterrissage Pierson.
te	10	Le croiseur percuta la vieille porte de garage dans une cacophonie de pneus crissants, de bois brisé et de métal grinçant.
te	6	Assurez-vous de les avoir tous les deux. »
te	8	dit Jin alors qu'il commençait à être frustré.
te	8	L'Européen, connu sous le nom d'Agent 3A et dans d'autres cercles sous le nom de Murmure, contemplait quel serait son prochain mouvement.
te	3	« Pourrait ne parler que l'irlandais, » dit Sarah.
te	3	« Non, » mentis-je, « Eric et moi nous sommes disputés. »
te	8	Ses bras étaient trop courts et elle faillit basculer dans l'eau.
te	4	Mon tour, quelle est la date ? »
te	8	Il suffit de dire que ce n'était pas joli.
te	3	« Je parie qu'il entrera plus tard cet après-midi. »
te	9	Misfit retourna à son propre ordinateur portable et reprit de faire défiler les vues des caméras.
te	7	Si ton plan doit fonctionner, tu dois consolider ces corniauds.
te	10	Claire ne voulait pas que ses soupçons soient confirmés, mais ses yeux furent ramenés vers l'homme qui la fixait sans sa volonté.
te	6	Je suppose que Dexter était choqué.
te	8	Je suis assez occupée à essayer de joindre mon père.
te	5	Il y eut une longue pause silencieuse, et puis, « Je ne sais pas. »
te	7	La sécurité est dans ce que nous savons, pas dans ce que nous avons.
te	9	Son pas ralentit alors qu'il franchissait la limite entre le magasin et la sortie.
te	6	Le vrombissement d'un moteur s'éleva de la droite.
te	6	Sa voix résonna contre la paroi rocheuse, « Robbie adore venir ici et courir. »
te	8	Ce que tu me demandes de faire va au-delà d'une petite faveur.
te	5	Son expression faciale changea rapidement, cela ressemblait à de mauvaises nouvelles pour moi.
te	7	Je savais que je DEVAIS m'arrêter.
te	7	Que voulez-vous dire par 'vibration équivalente' ?
te	7	Je balbutiai, tentant de cacher mon embarras.
te	6	N'oublions pas à quel point cela accélérera notre économie extra-planétaire naissante.
te	7	Je peux oublier que nous sommes amis.
te	6	Cela faisait du bien de travailler.
te	7	Le chemin fut remplacé par une piste de terre défoncée.
te	5	Malcolm intervint, parlant clairement.
te	6	Stephens leur apporta une tasse de thé, puis Archie parla.
te	3	« Tu as assassiné une bonne femme, » lui dit Red.
te	6	Alors tu ferais mieux d'étudier vite !
te	7	Maggie voulait répondre sarcastiquement, mais décida que le silence était la meilleure option.
te	8	Elle se souvint de légions de son peuple submergées par de telles foules.
te	8	J'ai besoin de toute l'aide que je peux obtenir.
te	6	Le ministre fit un salut de gratitude depuis son siège.
te	6	Nous aurons besoin d'assez pour nous faire passer la nuit.
te	7	Il redoutait la réponse, mais savait ce qu'elle serait.
te	8	Elle dit quelque chose en italien rapide au garçon qui répondit dans la même langue.
te	5	Ton habileté, ta concentration martiale — tu es unique dans cette Loge, et pas seulement parce que tu es une femme.
te	7	Ce discours fut accueilli par des commentaires enthousiastes et des applaudissements.
te	9	Le jeune garçon répondit, faisant référence à l'homme encapuchonné devant elle.
te	5	En groupe ou autrement, nous nous en tiendrons au plan.
te	9	Je veux que chaque paire de bottes disponible soit ramenée des navires capturés et organisée pour un déploiement planétaire.
te	6	Vingt clous rouges pour la colonne noire !
te	8	Ainsi que plusieurs autres à Washington, Monsieur Jones, et j'espère que le Général Saunders est un homme bon.
te	3	« Je suis d'accord avec ça, » rit un soldat à l'arrière.
te	8	Un grand homme avec des dreadlocks blonds s'approcha derrière elle et nous cligna des yeux à travers d'épaisses lunettes à double foyer.
te	9	Il progressera plus vite s'il ne gère pas les émotions et les problèmes relationnels.
te	3	Maintenant, nous avons juste besoin des meilleurs pilotes pour nous emmener là-haut un jour.
te	3	« Oui, » répondis-je d'une voix neutre, maudissant ma stupidité.
te	3	« T, rejoue les dix dernières secondes de ça, » ordonna Kaylie.
te	7	Nous devrons donc retourner au musée et récupérer ce journal.
te	3	« Attendez une minute, » ordonna Jessica.
te	9	Il ne semble pas aussi grand cette fois, et les dents pendant à travers ses lèvres ne sont pas aussi longues.
te	6	Elle veut aider avec tout.
te	6	« Pas que nous en soyons conscients, » répondit le secrétaire, « mais tout est possible. »
te	6	Tu es d'accord avec ça Jen ?
te	7	Elle se souvint comment elle regardait le même paysage sur son monde.
te	4	Je regarde Gabe.
te	7	Le doute s'installa, peut-être une partie de son déni.
te	10	Je l'ai puni pour son mauvais comportement, et ensuite je lui ai montré que je tenais toujours à lui.
te	3	« Je ne sais pas si je devrais, » dit-il, ses oreilles devenant roses.
te	9	L'horreur emplit ses yeux mais ils durcirent quand il vit le tournevis dans mon poing.
te	6	La voix d'Eda vint d'à côté d'elle.
te	7	Si vous voulez rendre vos respects, faites-le demain.
te	4	Ses ongles percent ma peau.
te	6	Vrais esprits, je pensais que tu étais mort.
te	9	Mon analyse ne lui convenait pas, et après plusieurs longues disputes sur le sujet, il demanda satisfaction.
te	6	Quelques secondes plus tard, Clyde et Jeremy étaient là-haut aussi.
te	6	Il enfonce ensuite le chargeur dans la poignée et tire rapidement la culasse jusqu'au bout.
te	8	Je pensais que tu aimais être avec moi.
te	5	Il s'effondra soudainement sur une chaise près de la table.
te	7	La boîte à cartouches du camarade alla dans la poche de l'autre côté.
te	10	Il y avait des centaines de bonbonnes de charge stockées derrière les batteries principales.
te	7	Travaille à grandir progressivement.
te	6	Au moins, je peux la rendre après une quinzaine.
te	7	Il aurait dû trouver le changement rafraîchissant, et d'une certaine manière il le fit, mais il le trouva également alarmant.
te	9	L'esprit de Connor s'emballa en pensant à comment Maria aurait pu trouver sa mère.
te	7	À son entrée dans la maison, il sentit une odeur âcre et puante — presque comme de la chair morte et en décomposition.
te	7	Connor et Maria rirent et se sourirent l'un à l'autre en approchant de l'hôtel.
te	8	Mais au fond de lui, il est doux, généreux et stable.
te	3	« Il n'aurait pas pu savoir que nous serions volés. »
te	7	À trois heures du matin, les derniers clients quittèrent finalement le bar.
te	3	« Nous avons bien deviné, » dit-il, « il a pris un bus à Larne et s'est dirigé droit vers Belfast. »
te	4	« Baisse-toi, Robbie, ils tournent dans l'allée... ils viennent droit sur toi. »
te	3	« Je crois que quelqu'un menaçait sa vie. »
te	7	~ L'article attendait sur la table de la cuisine quand Chris rentra à la maison.
te	3	« Arrête de m'espionner, » dis-je sèchement, les portes s'ouvrant, une fois de plus, sur Le Village.
te	7	La mère a préparé un pain qu'elle appelle damper.
te	3	« Bonjour, » dit Toby, prenant la main de Victoria.
te	6	Victoria et moi pensions que nous sentions une anguille sous roche depuis le début — il y avait des circonstances étranges.
te	3	« Est-ce que cela signifie que je peux partir d'ici ? »
te	5	Tu dois écrire ton histoire.
te	6	Je la menai au camion et la descendis à côté des autres dauphins, la posant doucement.
te	3	« Donc je déduis qu'il ne s'est jamais souvenu de son nom. »
te	6	La messe et la confession ne sont pas toujours de longues affaires.
te	6	J'entrai dans la pièce et Monsieur Belvedere me suivit.
te	9	Survivre à une chute qui aurait dû me tuer.
te	7	Bas sur l'horizon, ils pouvaient voir la pleine lune, commençant tout juste son ascension dans le ciel.
te	3	« Valerie venait d'apparaître dans mes quartiers quand Aria m'a appelée. »
te	3	(Ce qui, bien sûr, s'arrange bien ces jours-ci.)
te	8	Elle pleurait en lui retirant son masque et en l'embrassant.
te	3	« Une autre dimension... un univers parallèle... peut-être un trou de ver. »
te	8	Il pouvait dire que quelque chose avait changé.
te	8	Le troisième niveau, alias le niveau du sous-sol, abritait la Division des Opérations de Terrain.
te	7	Barbara inclina la tête comme si elle réfléchissait, et Theodosia la regarda avec espoir.
te	3	« Le CDC va laisser une équipe derrière pour superviser. »
te	3	« Le jeune Tim est là pour te voir. »
te	6	Claire laissa tomber le téléphone, la bouche sèche et l'esprit vide.
te	6	Là, il retombe vite dans ses vieilles mauvaises habitudes avec la pègre locale.
te	7	Elle ferma les yeux et marmonna quelque chose à voix basse, une prière peut-être.
te	5	J'avais six frères aînés, tout comme mon père.
te	7	Après une pause depuis le couloir, ils entendirent tous Calvin crier : « Qui s'en soucie ? »
te	8	Lucas hocha la tête en signe d'accord, continuant à se concentrer sur la lune.
te	7	Je levai les yeux et vis ses paupières s'ouvrir d'un battement.
te	6	À ce moment précis, d'autres Chasseurs apparurent des environs du centre commercial.
te	5	Nous restons à Sheringham ce soir et c'est un peu de route.
te	3	« Il est malavisé, c'est tout.
te	10	Mais soudain, il fut soulagé de sentir quelque chose de solide sous ses pieds.
te	6	Elle poussa un soupir de satisfaction.
te	6	« Sous l'escalier cassé, » dit Tori et le remit dans sa poche.
te	10	Son corps était endolori par l'adrénaline dépensée et la douleur lui lacérait du cou jusqu'au bout des doigts si elle bougeait trop vite.
te	6	Il y avait un violent orage électrique, cria l'officier radar à travers la passerelle.
te	8	Il est possible que ses besoins en énergie soient également atrophiés. »
te	5	La regardant, la dame posa délicatement la soupe sur la table.
te	3	« Il parle de moi, » dit une nouvelle voix de derrière Colors.
te	7	Sommes-nous prêts à partir ? »
te	3	« Communication urgente du Colonel Masque, Monsieur. »
te	6	Il ne pensait pas qu'elle les aimait beaucoup.
te	9	Et puis ce fut comme si une bulle avait éclaté, et il tombait.
te	3	« Je l'aimais à la folie quand nous étions enfants. »
te	3	« Qu'allez-vous y faire ? »
te	5	Deux trous apparurent dans la tête de la cible.
te	7	Le second se tenait près de moi, les bras croisés sur sa poitrine.
te	4	Je ne leur fais pas confiance.
te	6	Mais que faire ?
te	10	Toby croisa les jambes et se détendit dans le canapé, souriant, content d'être de retour au travail.
te	9	« Bien, parce que nous devons faire quelque chose concernant les deux autres corps. »
te	3	« Des chandeliers et des gobelets et des montres... » « Et un pistolet, » ajouta Spike.
te	3	« Tu es mon amie, » je lui dis, « Il en va de même pour le reste de tes frères.
te	7	Beaucoup s'effondrèrent et supplièrent bruyamment qu'on leur laisse la vie sauve.
te	7	Ils attendirent ce qui sembla être des heures.
te	9	Et je me souviens si peu de ce qui m'a été dit. »
te	3	« Vaillant ; il a plus de courage que de bon sens. »
te	6	Je lui donnai un coup de coude dans la gorge, ignorai son gargouillis étranglé, me précipitai sur mes pieds et me dirigeai vers la sortie.
te	8	Maria sourit puis tourna la tête en entendant une sirène de police.
te	3	« Les îles ne se déplacent pas d'une latitude à l'autre ! »
te	6	Leurs lumières n'étaient jamais aussi brillantes que les siennes et ne le seraient jamais.
te	4	Le monde est silencieux, la faim partie... pour un instant, et puis je suis de retour.
te	6	Mon père me tuera si je la perds. »
te	7	Les yeux plissés et un sourire ridé, le sage se tourna vers la jeune femme.
te	3	« Des groupes de pouvoir rivaux s'établissent dans ces camps et la criminalité augmente drastiquement.
te	5	Chip Harris sentit son visage devenir inexpressif.
te	3	« C'est toi qui voulais te marier.
te	6	Tu n'as couru qu'une centaine de mètres avec moi, de toute façon. »
te	8	Roberto ne pouvait que la tenir contre son corps trempé tandis qu'il la caressait.
te	3	« Je vois, dit Finn... » Adele s'interrompit, rougissant douloureusement.
te	7	Désolé de vous décevoir. »
te	8	À bord, le Président Shepherd enlève son manteau et s'assied dans son fauteuil en cuir préféré.
te	5	Comment pourrait-il expliquer cela ?
te	6	Camions et voitures, feux de signalisation, routes goudronnées achalandées, montagnes et arbres.
te	7	Dans ce livre, vous en apprendrez plus sur les Inconnus et suivrez Bradley et Megan dans leur importante mission.
te	7	Mais il était posé sur le plateau.
te	3	« Eh bien alors, » ajouta Atticus, « vous feriez mieux de commencer. »
te	7	Si tout se déroulait comme prévu, cependant, il n'aurait pas à le découvrir.
te	5	une voix accusatrice lui répondit sèchement.
te	3	« Je m'en occuperai. »
te	6	Spike continua à le fixer.
te	7	Dame Elaina n'a pas les airs d'une lanceuse de sorts, heureusement.
te	6	La corde était bon marché, ses fibres synthétiques piquantes lui frottaient les poignets, mais elle était solide.
te	5	La caféine n'aidera pas à cela.
te	9	Sa voix était douce, mais en regardant de nouveau la semi-grotte, il sentit son cœur commencer à se serrer.
te	8	Dans la Sécheresse, son corps est alourdi, et le sol est humide et glissant.
te	6	La voix aiguë perça au-dessus du brouhaha de l'activité.
te	6	C'était bien qu'il soit mort.
te	3	« Je m'appelle Jeff... » « Êtes-vous anglais ? »
te	6	Il ne s'agitait pas et ne regardait pas autour de lui, restait simplement immobile et fixait calmement les hommes.
te	8	Le genre d'espion qui sauvait les gens.
te	3	« Leurs instructions, pour la plupart, » répondit-elle.
te	3	« Je voulais que ce soit une surprise. »
te	6	La vue de sa proie lui arracha un cri primal, un pur défi animal.
te	4	Mon beau-père savait-il ? »
te	10	Sa chair commença à prendre une couleur grise, et ses mouvements ralentirent jusqu'à ce qu'elle reste figée sur place.
te	12	Et, comme la relation vouée à l'échec de ses parents, elle et André tombèrent aussi instantanément, impossibly, amoureux.
te	5	Le Prince allait mourir.
te	3	« C'est exact, » intervint Brad Williams du comté de McCracken, « et Dieu merci pour cela.
te	6	Elle essaya de ne pas le regarder quand il apportait les repas.
te	5	Être là de nouveau n'allait pas être la même chose.
te	6	Il est membre ici, comme vous savez, et n'habite pas trop loin. »
te	4	elle déclara, « Il courait à travers le buisson vers moi.
te	3	« Je vais te l'apprendre. »
te	5	vint de chaque bouche en parfaite harmonie.
te	7	Le genre qui se loge juste sous le nombril.
te	6	Il pleurait hystériquement et la frappait au visage de toutes ses forces.
te	3	« Pensez-vous qu'ils sont montés à bord ? »
te	6	Elle devait communiquer avec lui avant qu'il ne soit trop tard.
te	8	À partir de là, vous n'aurez qu'à prendre les choses comme elles viennent.
te	7	Quand les applaudissements enthousiastes se calmèrent, Jake pointa de nouveau l'écran.
te	9	Tout le monde sourit, sauf Chase qui détourna le regard d'elle.
te	8	Vous pourriez être mort pour tout ce qu'elle en sait. »
te	7	Un faible « merci » fut tout ce qu'il put articuler.
te	7	Tout ce que je pus distinguer fut quelques chiffres mayas. »
te	6	Alison s'assit à côté de Tsubasa, puis Jon, Kimberly, Mike et Mark.
te	7	Mais pour moi, ce jour-là, je perdis tout. »
te	3	Sebastian était sûr qu'il rêvait.
te	7	Il arrêta d'aider Lynn pendant une demi-seconde et se tourna vers Tek.
te	3	« Est-ce grave ? »
te	8	Le regard dans ses yeux suggérant qu'il n'était pas encore revenu à ses sens complètement.
te	9	L'avion, toujours piloté par ordinateur, devint plus manœuvrable à 5 000 nœuds et à un peu plus de 100 000 pieds.
te	9	Alors que Simon arrivait à l'entrée de l'école, il remarqua un visage familier qui l'attendait au support à vélos.
te	5	"Non, pas tous," corrigea Rick.
te	7	Nous avons bien dit à ton père que nous allions nous amuser."
te	7	Je n'avais rien pour me battre hormis ma propre ruse, et pris par surprise, cela ne fonctionnait pas.
te	7	Un bref silence est toute la confirmation dont elle a besoin.
te	5	"Alors tu as parlé," dit-il, sa voix montant.
te	7	"Conférence téléphonique," dit David en entrant dans le bureau, "Le Commandant veut nous parler... ..."
te	6	La réponse abrupte du médecin résonnait encore de manière saisissante, mot pour mot.
te	9	Elle portait un chemisier ample en soie blanche et une longue veste en cuir noir.
te	7	Il congédia le jeune homme d'une tape rassurante dans le dos.
te	6	L'arme était munie d'un silencieux, ce qui signifiait des professionnels.
te	7	"Alors qu'est-ce que tu vas faire maintenant, Maggie ?"
te	5	Ce sont ses lois, tu te souviens ?"
te	8	Je pense qu'il y avait quelque chose à voir ici.
te	7	"Le garçon avec qui j'étais hier soir," je dis et ne peux finir.
te	9	Je souris et marchai avec les garçons en descendant la colline vers Garden Grave.
te	4	J'ai des pseudonymes et tout.
te	7	Ce n'est pas notre style mais c'est mieux que les autres studios.'"
te	8	Son amour la réchauffa et elle lui donna ce qu'il voulait, son amour.
te	7	"Je ne sais rien à ce sujet," répondit le garde d'un air impassible.
te	8	'Quand vous dites contrôler le cycle cellulaire...' Je m'interrompis alors que la compréhension commençait enfin à poindre.
te	8	Il leva la main, leur faisant signe d'attendre.
te	6	"Il est temps de tuer !"
te	7	Tirez quand vous êtes prêts et continuez à le marteler."
te	6	Le bonheur, la tristesse, la douleur et le plaisir, tout cela n'est qu'une phase passagère.
te	6	Néanmoins, il était certain que ce type n'était pas un politicien.
te	7	'Était-elle contente de vous voir ?'
te	6	Vous avez mis ce plan en marche et vous devez le mener à terme.
te	13	une voix féminine agréable provenant du haut-parleur de l'interphone sur le côté de la porte.
te	4	"Allez-y Inspecteur," dit George.
te	10	Il ressentit un étrange besoin de rivaliser soudainement pour le cœur de ses propres soldats.
te	6	Il tire lentement le manche, le nez se soulève, et nous sommes en vol.
te	7	*** Plus tard cet après-midi-là, Katherine et Amy firent leurs bagages, prêtes à partir.
te	7	Nous allons enfermer ces deux-là au sous-sol et appeler les autorités.
te	7	Un bruit sourd attira nos regards vers le plafond : Haus avait franchi l'espace entre les deux entrepôts.
te	10	Et maintenant, la moitié de la ville brûlait et les marchands d'esclaves emmenaient les femmes et les enfants."
te	6	J'ai peur que la gentillesse ne vous tue."
te	7	Jeremy avait aidé Chris, à chaque étape du chemin.
te	7	Est-ce que sept plus trois égale dix, ou est-ce sept et trois - soixante-treize ?"
te	7	"J'accepte votre défi, comme il convient à mon honneur, mais je fixerai les conditions," dit-il.
te	10	Ils vivaient soi-disant en Amérique Centrale, mais certaines preuves suggéraient qu'ils vivaient aussi loin au nord que le Canada !"
te	4	"Pourquoi, que supposez-vous ?"
te	7	L'odeur de viande morte emplit la pièce, et je frissonne.
te	8	Le carcan avait été retiré des pieds de la jeune femme.
te	7	Si tel est le cas, le patrouilleur solitaire avec son unique canon de 3 pouces pourrait se retrouver en net désavantage.
te	7	Elle suivit les trois autres dans le couloir, qui était encore étrangement silencieux.
te	8	Elle ne pourrait jamais être avec quelqu'un comme lui.
te	7	"La volonté de Moss n'est pas une chose simple et statique."
te	7	Une heure après notre arrivée, la police de Stove fit de même, menée par Lloyd Thornton lui-même.
te	4	'Alors, c'est quoi tout ce mystère, bébé ?'
te	5	Elle ajouta, enjouée, lentement, à son propre rythme, 'Mais, pas de précipitation pour cela.
te	4	"Je cherche une tombe."
te	4	Il le garderait à l'œil cependant.
te	7	"Eh bien, à mon époque, l'expression 'avoir de la chance' signifie avoir des relations sexuelles."
te	6	"Le troisième est, voyons voir... cinq, six, sept."
te	7	Ce gamin doit être plus bête que moi.
te	6	Il n'y avait aucune chance qu'ils soient pris.
te	5	Ils allaient y arriver.
te	3	D'accord, c'est trop de littérature anglaise de niveau A qui se passe là.
te	7	Il regarda de nouveau le paysage bleu en contrebas et pensa à quel point les choses au loin semblaient floues.
te	4	"Aristote, Platon, Descartes, Spinoza, Spenser, Durant ?"
te	4	Elle mourut alors -- certains dirent par empoisonnement.
te	5	Elaina marmonna, fixant le gobelet.
te	8	J'arrêtai d'essayer de me libérer.
te	6	Je pense que je comprenais maintenant.
te	7	Ce serait un bon endroit pour veiller sur les autres.
te	7	Il était impossible de savoir avec certitude.
te	6	J'étais très, très fier de cette traction.
te	7	La forme irrégulière est due à la manière dont ils l'ont fabriqué.
te	6	"Touche-moi et libère-moi de cette prison."
te	10	Je suis sûr que Ron sera en tenue de mess."
te	5	"Oui, oui, je vais bien chérie," balbutiai-je, ma voix tremblante.
te	7	Dans la course folle avec Hilda, ils n'avaient prêté aucune attention aux villages qu'ils dépassaient.
te	7	La conversation dans le jardin arrière tournait entièrement autour d'eux -- les aliens.
te	7	Kaori fit un visage impassible mais le gâcha en gonflant ses joues.
te	8	Kali ne put s'empêcher de remarquer comment Tsai la regardait.
te	5	Il était susceptible, c'est tout.
te	6	"Je te donnerai l'argent quand tu me donneras la boîte."
te	3	"Pourquoi n'aimes-tu pas l'école, Neil ?"
te	10	J'ouvre la boîte à gants et, bien sûr, il y a un carnet de poche à spirale.
te	11	Grâce à l'équipe de George, nous avons maintenant les noms de tous les participants au coup de Tern Hill.
te	4	"Non, ils ne le feront pas," dit Alvin.
te	7	Rapidement, des deux mains, je soulevai la viande, et à mon soulagement elle n'était pas carbonisée.
te	7	Nathan savait que John n'avait pas l'expertise technique, mais malgré cela, il faisait du bon travail.
te	6	Elle parlait à Navi comme s'ils étaient égaux.
te	6	Elle ne comprenait pas ce qui n'allait pas.
te	10	Elle était en colère, et pourtant amusée et pleine d'admiration pour son esprit.
te	6	Parce que c'est totalement torride.
te	10	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou décédées, des événements ou des lieux est purement fortuite.
te	5	"Pendant des semaines, quelque chose ne me convenait pas."
te	8	Elle portait de la nourriture et des vêtements chauds pour son mari.
te	7	Pourquoi ne pas aller tous les deux dans le salon et je l'y apporterai."
te	4	"Dix-neuf, Mère," lui rappela-t-il sombrement.
te	6	'D'un autre côté, je ne sais pas vraiment ce que vous êtes.'
te	6	Allongé dans son lit plus tard ce soir-là, il se retourna pour regarder Jen, "Peur ?"
te	6	Ma bouche s'entrouvrit légèrement, son petit ton si déchirant, ses yeux de cristal suppliants.
te	6	"Tu es plus belle que jamais," murmura-t-il à son oreille.
te	8	Peut-être que je n'irai pas à la police.
te	4	"Eh bien, n'est-ce pas juste une énorme métaphore."
te	6	Il me citait souvent ce passage avant que je ne m'endorme.
te	5	J'ai des affaires dans la région.
te	7	Lauren et Paige et Ryan, oui, Ryan, et Pierce et Ancienne Evelyn.
te	5	Il était temps pour tout le monde -- y compris lui -- de reprendre le cours de leur vie.
te	5	Bonne chance à nous tous.
te	6	Tout ce qu'il possédait lui avait maintenant été enlevé.
te	7	Il rassemble ses affaires et se dirige vers la salle de bain.
te	3	Soudain, l'étrangère au masque blanc tendit son bras droit, la paume ouverte.
te	7	Lentement, je me suis extrait de sous mon précieux arbre, le seul endroit sec aux alentours.
te	6	Il leva la visière à persiennes de son casque tandis que Destro avançait.
te	3	CHAPITRE VINGT Pour Sally, la visite de Ruth signifiait deux choses d'égale importance.
te	8	S'étendant loin d'eux, le sol ondulait comme une bannière portée par le vent.
te	6	Le Docteur se courba, serrant son ventre dans l'agonie.
te	6	Avec un sourire chaleureux, le Joker se glissa habilement au sol une fois de plus.
te	7	Le Dr Leven et son assistant étaient encore plus perplexes mais haussèrent les épaules et chacun partit de son côté.
te	3	« Ce n'était pas naturel, » dit Tori. « Quelque chose a causé cette pluie. »
te	10	« Idem pour la capacité de ressentir des émotions et de manger. »
te	3	« Levez-vous, maintenant, » intima Mal l'ordre comme s'il commandait de jeunes recrues une fois de plus.
te	3	« Je ne le comprends pas, et encore moins je le crois ! »
te	8	Il quitte la pièce, et je me demande s'il reviendra.
te	7	Peu après son arrivée à l'hôtel, Whisper reçut trois e-mails sur son assistant numérique personnel ( PDA ).
te	7	Quand Dan se cabra, Sarah n'eut pas le temps de se pencher en avant.
te	3	« Non, ça va, » répondit-elle.
te	7	Ce fut tout ce qu'elle put dire.
te	4	Nevada nous avons un problème, Nevada nous avons un problème.
te	3	« Et puis, quelques mois plus tard seulement, l'Œil attaqua notre quartier général secondaire à l'abbaye de Thorne. »
te	4	Comment n'avait-il pas vu les pièges ?
te	8	Juste à ce moment, comme si elle avait reçu un signal, Deepa entra avec un grand plateau rempli de nourriture.
te	8	Le sol était couvert de fourrures et sur les murs pendaient des tapisseries et de grands tableaux.
te	8	Ils chantèrent tous un hymne, qui s'échappa en une mélodie délicate.
te	3	« Leurs hommes leur sont loyaux, comme les miens. »
te	9	Les bras de Rift tombent mollement sur ses côtés tandis que l'enfant aux cheveux blancs marche lentement dans les bras de sa Déesse.
te	6	« Ouais, et tu l'as appris il y a quelques minutes seulement.
te	3	« Veuillez vous identifier, voix non reconnue. »
te	6	Elle renifla, essuyant une larme de son œil.
te	6	Ceux qui dénonçaient la Foi ne duraient pas longtemps.
te	6	Quand il demanda : « Qu'est-ce que la gravité ? »
te	3	« Tu me détestes, n'est-ce pas ? »
te	3	« Ryan, je ne travaille pas avec ce pilote bon à rien.
te	3	« Vous n'aimez pas les mokas au caramel ? »
te	7	Tu vois ce que je veux dire.
te	6	C'était exactement le genre de grand gouvernement qu'il détestait.
te	3	« C'est un style de photographie datant du début du XIXe siècle, » expliquai-je.
te	9	et leur vannerie, » dit-il en désignant plusieurs paniers suspendus au mur.
te	3	« Je continuais à lui parler parce que, dans mon jeune cœur, je désirais désespérément la tendresse d'un père.
te	6	Elle sourit et, quelques instants plus tard, prit sa main dans la sienne et la serra.
te	5	Sarah se leva et posa sa tasse.
te	7	« Bien que ton papa ait initialement travaillé pour moi, il n'acceptait que les missions qui aidaient sa patrie. »
te	6	La lumière s'estompa, et il s'éclaircit la gorge.
te	5	« Mais Jake, ce n'est qu'une petite fille, » argua Dale.
te	3	« Oh, ils sont très réels, » assure l'homme, se levant de sa chaise et épaulant sa pelle.
te	3	« Le gouvernement ne vous a-t-il pas enregistré comme chômeur ? »
te	6	Même l'amour d'une mère ne peut les faire redevenir comme avant. »
te	5	Il valait mieux continuer.
te	8	Et un mousse à poudre est à peu près le rang le plus bas qui existe.
te	8	Quand elle parlait, c'était à Simon, d'une voix basse, rauque et confidentielle.
te	8	Tu seras là et ensuite tu te battras, te blesseras et perdras ! »
te	8	Une jambe pendait maladivement du rebord du quai tandis que le train passait en roulant.
te	3	« C'est le seul indice que nous ayons. »
te	14	Son visage était joyeux et affichait l'air fanfaron de celui qui venait de remporter un long débat ou un match sportif.
te	6	Ses longs cheveux noirs pendaient en mèches raides autour de ses épaules, lui donnant une apparence sauvage.
te	6	Il trouva un autre point d'appui et se hissa plus haut sur une corniche.
te	12	Le capitaine l'ignora, absorbé par l'adultère et les autres événements du feuilleton de l'après-midi.
te	6	De retour sur la montagne, la présence des esprits était apparue à Œil-de-Loup.
te	3	« Simon peut-il arriver à l'avion à temps ? »
te	3	« Maman et Papa, Caleb s'est faufilé dehors encore hier soir. »
te	7	Elle fit une pause pour le laisser répondre.
te	3	« Messieurs, assurez-vous de ne pas retenir le jeune Flaherty trop longtemps.
te	3	« C'est bon de vous voir, mon ami, » dit William.
te	3	« Belle nuit pour une promenade, hein ? »
te	6	En dehors du Premier ministre, tout le monde le désignait comme « Bêta ».
te	4	Ganondorf charge en avant, cherchant à prendre le dessus tandis que son ennemi se remet de l'explosion.
te	7	Tout ce qui s'étendait devant était la mer Méditerranée d'un bleu profond.
te	3	« Il est humain. »
te	6	Ces yeux gris qui le méprisaient tant le jour étaient fermés dans un sommeil paisible.
te	3	« Les Troyens furent construits pour drainer l'énergie ; c'est l'essence même de leur conception.
te	5	Tout cela est grâce à Cisco.
te	3	« Les sacs sont les meilleurs. »
te	4	Nous les rendrions tous disponibles.
te	8	La rage de Luka déborda, ses paroles n'étant que des hurlements mêlés de sanglots.
te	4	Dieu soit loué, il avait un nom maintenant.
te	5	Tu as épuisé toute ma patience avec tes jeux.
te	8	Elle et son père, ainsi que sa sœur et son frère, s'enfuirent vers la maison sur la rivière.
te	4	Maintenant, qui sera le premier ? »
te	10	Quatre d'entre eux avaient des baïonnettes posées à quelques centimètres de nos gorges, nous suppliant de leur résister d'une manière ou d'une autre.
te	5	J'aperçus Jacob dans un coin.
te	3	« Un chef qui mène son peuple à la guerre est un chef raté !
te	8	Les garde-côtes abordèrent le navire pour trouver les trente passagers et l'équipage morts.
te	7	Ne plie pas autant les genoux, c'est pour ça que tu éclabousses.
te	7	Bien qu'elle soit venue la soutenir, Amy voulait une amie.
te	8	Il ferma la porte du bureau d'Helen et s'assit sur le bord de son bureau.
te	7	Elle tendit les bras, désignant la pièce où ils se trouvaient.
te	10	Le puma était en piteux état avec des blessures causées par le tomahawk de mon oncle.
te	5	Ça rendait le travail amusant parfois, c'est sûr.
te	4	« D'accord, qu'en penses-tu ? »
te	9	Il agita son bras, désignant des poteries complexes, des tables dorées et la richesse pure de la pièce.
te	6	D'abord il ouvrit la bouche, grosse erreur, puis il commença à parler.
te	8	Les deux posèrent le livre et le dessin d'Andy sur le banc devant eux.
te	7	Quand elle s'éveilla pleinement, elle mordit la paume de l'homme mais ne put percer sa peau calleuse.
te	3	« Je suis désolé, » murmura-t-il, au lis sous l'eau.
te	3	« Reste ici, » dit Gabe.
te	6	L'hôtel dispose d'un très joli petit restaurant, juste à côté du hall principal.
te	6	Il ne parvenait même pas à saisir le concept.
te	5	"Nous devons y aller.
te	6	Les mots semblaient lui faire défaut.
te	5	L'Impératrice prit une fois de plus l'enfant dans Ses bras, le regardant attentivement.
te	6	Nous avons à moitié couru, à moitié marché vers la Tour Eiffel.
te	3	Normalement, Hailey quitterait le patio en brique par les trois marches.
te	6	Gabe s'offre un sourire de félicitations.
te	8	Tous deux se tournèrent pour le regarder, et avec un choc, le Prince réalisa qu'ils étaient presque identiques.
te	10	Elle fixa l'enveloppe, ravie pour Calvin mais avec une pointe de jalousie.
te	9	Cette toile inachevée se transforma à nouveau en une arme de Feu et d'Air.
te	8	Mes bras tremblaient plus fort, et j'ai failli laisser tomber le plateau.
te	3	Soudain, il réalisa.
te	10	Et à ce moment, je sentis toute ma tristesse, toute ma séparation d'avec ceux qui m'entouraient.
te	8	Il pouvait voir les falaises maintenant, et comme il s'approchait de leur base, il continua à courir.
te	5	"Oh, mon Dieu, quelques gouttes et ils grouillent !
te	10	D'abord, il y avait une vieille photo d'une fille d'environ treize ou quatorze ans.
te	10	Mais, ensuite elle fut réveillée par la sonnerie de son téléphone.
te	7	Alors qu'il claquait le couvercle, il eut la désagréable impression d'être observé.
te	4	Je n'y suis pas très doué, j'ai peur."
te	11	Un cri strident continu, tourbillonnant vers le haut et se dispersant dans l'air libre de la gigantesque grotte.
te	4	C'est plutôt cool."
te	6	Recueilli en bas âge, Rift se souvient peu de ses parents.
te	6	Avec l'aide de Mariposa, je peux déplacer tous les œufs en un seul voyage.
te	4	Elle vit deux autres couchettes ; l'une était occupée par un homme d'âge moyen assis dessus.
te	4	"Salut, je suis Lonnie," dit-il, "et voici Ricky."
te	6	D'abord, il sortit le chewing-gum et mit deux paquets dans sa poche.
te	5	Gabe fronce les sourcils à ma blague, car, bien sûr, ce n'est pas vraiment une blague.
te	11	Alors que Ricky finissait de prendre son offrande pour celui qu'il avait laissé, il entendit le même "Whoosh !
te	4	Je reviens tout de suite."
te	14	À tout moment, les sous-routines commenceraient à exécuter des diagnostics système et à demander confirmation des comptes protégés par mot de passe.
te	4	Pourquoi penses-tu que cela s'appelle la Vallée du Rêve ?
te	8	Mais elle l'avait trahi, traité ni mieux que tous les autres.
te	10	"Toby, j'ai peur que ce soit l'heure d'aller dormir.
te	10	Étendant son esprit, il rechercha la vie des Défenseurs lointains et de la fille de l'Exilée.
te	7	Je ne pouvais pas respirer dans le palais étouffant, alors nous sommes sortis.
te	6	Il l'enlaça et lui murmura : "Je t'aime."
te	6	Il y eut un tapotement à la fenêtre et Claire leva les yeux automatiquement.
te	6	J'ai tant entendu parler de votre père."
te	6	Elle doit avoir Sky chez elle : pourquoi ne m'a-t-elle pas appelée ?
te	6	Si tu caches l'argent, nous te massacrerons comme un porc."
te	6	Le vieil homme semblait plus triste que fâché.
te	6	Devant, peut-être à deux miles, il y avait une élévation puis la vue devant était perdue.
te	7	Connor fit un pas vers Billy tandis que les gardes se préparaient à un éventuel conflit.
te	7	S'il vous plaît, aidez-moi juste à aller déjeuner.
te	8	Après une minute ou deux, Michael demanda : "L'artiste et la sécurité sont-ils des sortes d'anges humains ?"
te	4	Avez-vous le TDAH ?"
te	7	Je montai sur le porche et vis que la porte était ouverte.
te	8	Les moines étaient tristes de nous voir partir.
te	4	"Je suppose que oui.
te	6	Les yeux de John étaient grands ouverts de peur.
te	5	En quelques instants seulement, il avait consommé le cœur entier.
te	8	Il renifla l'air plusieurs fois, un sourire stupide étiré sur son visage heureux.
te	7	Je ne craignais pas tant les sauvages que la cruauté du capitaine envers mon père.
te	8	Sarah se réveilla en sentant son mari et son fils blottis à ses côtés.
te	5	"Faites-vous du kayak sur Coniston ?"
te	8	Il savait que c'était inutile, mais cela le hantait à chaque minute d'éveil.
te	6	"Oui, oui," dit John, se tournant vers la grange.
te	7	L'alien fut le plus rapide, tirant un couteau gris d'un fourreau sous son bras gauche.
te	8	Elle lui dit qu'elle avait besoin de temps pour réfléchir.
te	6	À la cascade suivante, le bateau passa juste sous la chute.
te	8	N'ayant trouvé que peu de choses sur la première place, ils se sont rendus sur la deuxième place où ils ont rencontré une serveuse australienne.
te	4	"Non Maya, ce n'était pas ça."
te	11	Scott Lyndon secoua la tête et vit l'expression soulagée apparaître sur le visage de l'homme en uniforme.
te	5	Certains nobles jetèrent un coup d'œil autour de la pièce, leurs expressions troublées.
te	8	Un instant, Rand se demanda ce qu'il pouvait vouloir dire et puis il réalisa.
te	7	Dane considéra : "Sans aucun doute, ils ont de la nourriture là-bas, et puis il y a le véhicule."
te	5	Neil sentit son pantalon se mouiller et le remonta plus haut.
te	6	"Il m'a dit que vous m'attendriez."
te	7	Joe s'effondra contre le quai, respirant difficilement et transpirant abondamment.
te	6	"À tous, manœuvre d'urgence, préparez-vous à l'impact."
te	6	Si je vends la terre, la dotation va à la charité et je perds mon emploi.
te	6	Les boules de verre commencèrent à s'éclaircir de nouveau.
te	4	Ensemble, ils brandissaient une force vitale énorme et puissante et il serait difficile de les vaincre.
te	5	Mes ordres sont venus directement du roi !
te	7	"Désolé monsieur," dit-il en attrapant son sac tandis qu'il se levait précipitamment de son siège.
te	7	Rick boita hors de la salle de bain et vit les six paires d'yeux l'attendre impatiemment.
te	6	Je souhaite devenir sombre comme la nuit, mais garder ma lumière.
te	5	Et il te traquera !"
te	8	La foudre, le bouclier, les vents, et parler avec un oiseau, tout cela avec sa magie.
te	4	"Bébé, nos malentendus sont dangereux," déclare Jason en secouant la tête.
te	6	"Et bien sûr, j'ai gardé un œil sur mon vaisseau."
te	6	"Mets les liens à ses poignets, Pat, sors la chaise d'ici et désactive-la."
te	7	Les yeux de Scott s'écarquillèrent brusquement lorsque l'image blanche devint nette.
te	7	J'ai allumé un feu dans le barbecue, et plus tard nous nous sommes assis dans le cockpit et avons picoré le poisson.
te	8	"Je veux dire qu'il est froid avec moi, vous a-t-il dit quelque chose ?"
te	7	Il entendait des coups de feu, sous toutes leurs formes et volumes, depuis soixante ans.
te	6	Le doux bourdonnement des lumières au plafond était apaisant et leur faible lueur relaxante.
te	8	Ils arrivèrent au terrain d'entraînement et Layla espérait à Dieu tout-puissant que son professeur avait raison.
te	9	"Rupert, quelle était la distance entre le lac et la grande salle ?"
te	7	"Si vous voulez attendre, nous pouvons faire des pots d'eau sur le feu."
te	7	La faille s'étend à tous les royaumes autant que je peux en juger."
te	6	Dresden grimace en parlant.
te	5	"Missiles entrants," gazouilla la voix féminine informatisée.
te	9	Puis je vis une silhouette s'approcher de nous derrière l'arbre, vêtue d'un costume noir.
te	9	Cela n'en a pas sauvé beaucoup, mais au moins les gens savaient ce qu'il fallait craindre.
te	5	"Je vous ai laissé de l'eau chaude dans la bassine."
te	7	Bien sûr que non, pensa-t-elle, c'était la bonne chose à faire pour lui.
te	6	En me tenant, Malcolm parla dans son oreillette, disant à quelqu'un de le rejoindre.
te	6	Alors qu'ils marchaient, il sembla qu'un long moment s'écoula.
te	6	Ce genre de choses vous arrive-t-il souvent ?
te	6	Adèle couvrit sa bouche de sa main, sa gorge se serrant d'émotion.
te	8	Le clair de lune pénétrait par les lattes des volets afin qu'ils puissent distinguer quoi que ce soit à l'intérieur.
te	5	Quelqu'un l'a dessiné avec un crayon ?
te	8	La mâchoire de Rafe se serra et il sentit ses doigts se recroqueviller en poings.
te	7	Est-ce que ça ressemblait à ça sur Internet ?
te	4	Grand-mère, qu'en est-il de ceux qui ne croient pas ?
te	8	Rien n'existait que Graham, épais et dur en elle, la nuit, l'herbe lui piquant les mains et les genoux.
te	5	Vrai rat musqué, disait l'étiquette.
te	7	J'ai été bannie dans la chaumière du garde-chasse, derrière.
te	8	Le maire ne reviendra pas, du moins pas quand nous avons besoin de lui.
te	5	Tout va s'arranger.
te	7	Je trouvais que tout cela avait l'air génial.
te	8	Tout est classifié, et c'est enveloppé dans un chiffrement de haute sécurité.
te	4	Je ne pense pas cela probable.
te	10	L'homme croisa son regard et sans hésitation courut vers lui avant de s'arrêter et de rendre un salut net.
te	9	À environ deux pas et une bouchée dans la tarte, j'entendis un gémissement.
te	8	Le décalage horaire entre l'Italie et la Malaisie, et les événements des derniers jours avaient été épuisants.
te	5	J'ai seulement dit, 'si possible', " souligna Altaf.
te	6	Quelques minutes plus tard, un jeune homme à la fin de la vingtaine entra à grands pas dans le hall, la vit, et sourit.
te	5	Écoute, Edmund," sifflai-je, "'Bonjour' n'est tout simplement pas suffisant."
te	7	Après plusieurs minutes de retard, Toby suivit Jake hors de la cuisine.
te	6	Mais bien sûr, Pol," dit-il un peu trop rapidement.
te	6	Je sens un flux d'énergie entrer dans la pièce.
te	8	La voix discuta des températures, des mauvaises récoltes, des pluies, neiges et sécheresses imprévisibles.
te	5	Miriam s'assit sur le lit et serra ses genoux.
te	4	Dépêche-toi, petit frère," murmura-t-il.
te	9	Lorsque Scott vérifia le plateau le lendemain matin, il fut surpris d'y trouver un sac en papier plié.
te	3	~ ~ ~ Chapitre 43 Famille David arriva le lendemain matin, sans paraître le moins du monde fatigué.
te	7	La voix d'Alec, alors qu'il interrompait sa mère, était ferme, implacable et non dénuée de gentillesse.
te	4	Le sentez-vous ?
te	7	Sur la place du marché, quelques dizaines d'hommes se rassemblaient déjà.
te	8	Les boucliers chatoyants s'encastrèrent dans les abdomens blindés avec un bruit sec et retentissant.
te	7	Celaena se pencha pour caresser la tête chaude, les longues oreilles, le museau élancé.
te	7	Je sais que tu peux le faire.
te	5	Olmec se pencha et toucha le sol, y imprimant un motif.
te	6	Combien de temps avons-nous passé ensemble depuis que nous avons quitté la maison ?
te	6	À une si courte distance, leurs épées n'étaient pas très efficaces.
te	6	Et puis il y a ma mère, Karen.
te	5	Tu es toujours en colère contre... " " Chut, tais-toi !
te	8	Permettez-moi de dire d'abord, quand votre maman a pris contact -- waouh.
te	7	Alors, avec une légère poussée, je poussai Perry à travers le portail et de nouveau dans sa chambre.
te	6	Le vent a décidé de reposer sa voix.
te	7	Là où la pièce avait été, un trou béant et fumant avait attendu notre arrivée.
te	7	Je ne savais pas qu'il était dans ce marais.
te	8	Beaucoup d'hommes gisaient morts sur le sol, mais des femmes et des enfants nous n'avons vu aucun signe.
te	6	Comment se fait-il que tu aies la fille alors ?
te	5	Un groupe rebelle rwandais," lui dit Sal.
te	10	Il se souvint après coup, lui et sa mère s'étaient arrêtés pour déjeuner dans un restaurant surplombant l'eau.
te	10	À travers la brume s'éclaircissant le long du mur de son loft, Rift aperçoit une fée flottant le long d'un chemin incertain.
te	8	Il ne pouvait pas arrêter les millions de questions qui lui traversaient l'esprit.
te	6	Ses doigts écartent mes cheveux de ma nuque et voyagent entre mes omoplates.
te	6	Et maintenant je dois partir," dit Daniel et courut vers sa chambre.
te	9	Ils allèrent faire les magasins et ils ne purent se mettre d'accord pour acheter quoi que ce soit.
te	9	Il marqua une pause, et à ce moment-là je pus voir le chagrin écrit sur son visage.
te	6	Il semble que nous ayons gravi les échelons.
te	8	Elle travaillait lentement, la tête pleine d'un brouillard chaud, laissant ses mains faire à leur guise.
te	4	Il portait une perruque !
te	5	Je ne comprenais pas, où étais-je ?
te	6	Par Chaos, c'est une fille," dit l'un des hommes.
te	7	La peur gardait ses yeux fermés, mais ses autres sens étaient en pleine effervescence.
te	8	Plusieurs villageois commencèrent à se rassembler autour du cabanon d'été.
te	9	De nouveau fouetté comme un animal quand il abattit un cerf pour nourrir les nombreuses bouches.
te	5	La fille est morte pour une raison, mon garçon – plus que la plupart des gens de nos jours ne peuvent en revendiquer.
te	8	Attrapant le poignet de la femme, Link le tord sur le côté juste avant qu'elle ne le frappe à la gorge.
te	10	Ou vous a-t-elle dit de venir ici et de me tuer ?
te	7	Je suivis, mon pas rapide et léger contrastant avec le martèlement et le traînement de M. C.
te	3	Curieuse, Bryony se pencha et ramassa le papier.
te	7	As-tu envie de manger ?
te	7	Je relâchai le frein à main et le 4x4 roula silencieusement en arrière sur la petite ruelle.
te	8	Vous restez notre invité le plus respecté mais l'équipage devra descendre sous le pont.
te	9	Après s'être arrêtés pour quelques bières au seul bar de la petite ville, le duo retourna au camp.
te	5	Meurtre' est un mot si criminel.
te	6	Le chuchotement enthousiaste de la seconde les envoya se précipiter vers leurs trous.
te	8	Mais il ne put penser à aucune autre manière.
te	3	demanda Jessica tandis qu'elle fourrait la moitié d'un beignet dans sa bouche.
te	7	Je suis programmé pour anticiper vos besoins, Rick, mais je ne classerais pas cela comme un poème.
te	6	Ils n'étaient pas trop intéressés à devenir excessivement amicaux.
te	6	Cette interdiction du profilage me rend malade, c'est devenu un fiasco.
te	6	Le succès ou l'échec de l'attaque ne lui fut jamais d'aucune conséquence.
te	7	Quelle meilleure façon que de vous y jeter ?
te	8	Vous n'êtes pas autorisé dans le Donjon du Loup Blanc.
te	3	Demandez-lui de revenir ici si cela ne le dérange pas.
te	6	Absolument," me répondit-il avec un grain.
te	4	Qui savait pourquoi Raymond l'avait choisi.
te	7	Fermer les portes de l'écluse fut plus difficile que Nathan ne l'avait initialement imaginé.
te	8	Kelly s'appuya sur son coude droit, savourant l'expression de colère sur le visage de Gray.
te	8	Et si ces salauds décidaient de la violer ?
te	8	S'attardant un instant, il se retourna et marcha vers les tentes illuminées derrière eux et disparut dans la plus grande.
te	5	Fuchs doit faire une erreur.
te	3	Regardez-la, c'est la plus heureuse que je l'aie jamais vue.
te	8	Edwin le savait parce que Bryony le lui avait dit environ un million de fois.
te	7	Des fruits, des légumes pourris et d'autres objets furent lancés vers la plateforme, et je grimacai.
te	6	Bien joué Alan, asseyez-vous et prenez une boisson fraîche.
te	5	Ne vous donnez aucune peine pour moi, Capitaine.
te	9	sa confusion s'estompa lentement en ce qui ressemblait remarquablement à de la joie.
te	7	Au lieu de cela, le cowboy enleva le manteau du vieil homme et le posa sur sa forme inanimée.
te	9	On peut difficilement s'attendre à ce qu'ils utilisent la force.
te	6	Vous avez peut-être plus d'armes que moi, mais je vous ai définitivement surclassé.
te	7	Mark s'arrêta et se retourna pour la regarder ramasser les clés.
te	6	Devon n'avait pas rendu visite depuis près de trois semaines.
te	8	Et le personnel que vous avez est si bien formé, Théo. "
te	11	L'arrogance de penser qu'il était moins anxieux qu'elle !
te	6	Ses yeux lançaient des éclairs, ses grandes mains retombèrent mollement le long de son corps.
te	9	Claire s'installa dans le coin du canapé délavé, prête pour une longue discussion avec son plus vieil ami.
te	6	-- J'ai souri à la parenthèse mais je me sentais affreux.
te	6	" Je suis surprise que vous ne l'ayez pas fait, " répondit Melody.
te	6	Il était couvert de la tête aux pieds d'une fourrure noire épaisse, presque impénétrable.
te	6	C'était comme si Peyton n'avait jamais vécu ici.
te	9	Il la leva juste au moment où je l'atteignis et je me figeai.
te	8	" Pff, peut-être que brûler cet hélicoptère n'était pas une si bonne idée.
te	5	Lucas n'avait aucune opinion sur James K. Polk et resta donc silencieux.
te	8	Je m'appuyai contre le chambranle, incapable de me détacher du garçon.
te	9	L'autre alternative était de monter à son bureau et d'utiliser son ordinateur de travail.
te	10	Nous nous sommes arrêtés pour parler à certains d'entre eux.
te	6	Allumant une cigarette, il inhala profondément et sentit la peur s'éloigner.
te	6	Certains dégageaient une étrange brume grise mais il n'y avait absolument aucune bonne personne parmi eux.
te	6	Le coup le frappa derrière l'oreille droite.
te	9	Pourquoi ne pouvaient-ils pas simplement déposer ce type quelque part et poursuivre leurs vacances d'été ?
te	4	Tu as des crocs ? "
te	5	Jacob sauta au sol, rayonnant.
te	8	" Je veux que tu viennes au temple avec moi aujourd'hui pour livrer ma broderie.
te	5	Pour Edith Sans toi je ne verrais ni n'entendrais ni ne parlerais... et définitivement, je n'écrirais pas.
te	7	Mais nous serions morts sans lui.
te	6	Nous aurons de la chance d'en faire 500.
te	11	Mais maintenant, ils ont la chance de faire en sorte que leurs vies comptent vraiment.
te	3	" Tu es inquiète, " haussa les épaules Adèle.
te	4	" 100 mph, 50, 12, 5, je suis hors jeu. "
te	7	Il l'avait observée tout l'après-midi alors qu'elle se tenait sur le pont, ses pensées étaient très lointaines.
te	9	Toutes les terres appartiennent au gouvernement des États-Unis et vous, en tant que citoyen, ne possédez pas de terres occupées par les États-Unis.
te	4	" Écoute, ami, " dis-je.
te	7	" J'ai dit si quelque chose arrivait, " protesta-t-elle, changeant d'argument, " et rien n'est arrivé ! "
te	7	La scène était remplie d'amour et de lumière du Créateur, et cette énergie l'éleva.
te	5	" Ils ont tout pris, n'est-ce pas ! "
te	6	Elle claqua la porte et courut dans le salon.
te	6	" N'es-tu revenu nous prévenir que parce que nous sommes ta famille ? "
te	5	Elle frappa faiblement à la porte quelques fois de plus, puis recula et s'assit par terre.
te	6	Il dit : " Ils me semblent encore affamés, en as-tu d'autres ? "
te	10	À l'intérieur de la deuxième boîte se trouvait un jouet sexuel de la taille d'un polisseur de pierres.
te	6	" Notre prochain maître de bâton pour ce tournoi vient du pays d'Afrique du Sud.
te	7	les deux cousins dirent à l'unisson, sous l'arbre se tenait une table avec trois chaises.
te	5	La suivait partout comme un chiot.
te	6	Les gens aiment les accrocher dans la maison comme décoration.
te	4	" Non, ça ne me dérange pas, " sourit Tasha, espièglement.
te	7	Et maintenant, il est temps pour moi de suivre Ses traces.
te	7	C'est pourquoi nous devons nous dépêcher.
te	8	Il était, après tout, en mer de Chine méridionale.
te	5	Connor Moylan se tenait au milieu de l'arène, donnant des instructions, Marianne à ses côtés.
te	5	" Devrions-nous rentrer ? "
te	3	" Et aussi, un verre de Chianti, " dit Ethan après mûre délibération.
te	11	Au nom de Dieu, qui n'a pas besoin de cote de crédit, laissez-moi vivre !
te	7	Cette fille semblait toujours capable de le provoquer, quoi qu'il fît.
te	4	' Amy, ' dit Calvin en intervenant, ' tu es une magnifique jeune femme de vingt et un ans.
te	7	Même ainsi, elle était inconsciente pendant la majeure partie de leur travail.
te	7	Papa et moi nous sommes assis sur le porche d'entrée avec les chiens et ils se sont immédiatement attachés à lui.
te	6	' J'étais tout aussi surprise que tout le monde. '
te	9	Elle étudia le plafond, les faibles ombres projetées par les lumières de la ville au loin.
te	4	Barbara s'excusa malgré la réticence de Katherine à la laisser partir.
te	6	" Seuls M. Alvaro et Mme Lee sont encore absents ce matin. "
te	6	N'y avait-il rien ici qui parlait juste de Jésus ?
te	7	Il savait qu'ils viendraient et l'effraieraient.
te	7	" J'ai été capturé sur la côte du Mozambique.
te	5	L'eau semblait devenir plus chaude.
te	7	Il pouvait entendre ceux qui l'entouraient immédiatement faire de même.
te	6	Ils avaient bien besoin de parler.
te	6	Il lança une glacière à John et ouvrit une bière avec ses dents pour lui-même.
te	4	Rick regarda Abby pour d'autres instructions.
te	7	Je ne pouvais pas imaginer Callie ou moi ou Austin à sa place.
te	5	Dickie, nous nous sommes juste éloignés, ça arrive.
te	6	Reid salua de vieilles connaissances de la tête pendant que nous attendions nos commandes.
te	7	Je devrais risquer de courir.
te	6	Un poing de fer saisit l'épaule du Prince et le fit pivoter.
te	6	Quand Chris se tut, Sarah demanda : " Et les émeus ? "
te	6	Je clignai des yeux pour chasser mes larmes et durcis mon visage.
te	9	Je fis un signe de tête à Zeal, et elle se laissa tomber dans une position basse.
te	6	Nous avons encore beaucoup de travail à faire. "
te	5	" Je préfère le coton, " dit Mark tristement.
te	7	Lors de la chasse ou du combat, son premier mouvement était fait du côté gauche.
te	7	Ils étaient venus juste après avoir assisté aux services.
te	5	" Oh, il l'a fait, n'est-ce pas ?
te	5	Beaucoup avaient été trouvés, déchirés et mutilés, souvent au-delà de toute reconnaissance.
te	5	" Alors, quand est-ce censé arriver ?
te	4	" Non, je ne le ferai pas, et de plus, veuillez partir.
te	6	Il entendit trois coups de feu, l'un après l'autre.
te	6	" Victoria, " dit William, " n'est pas la mère de Toby. "
te	5	" Je descends dans quelques minutes, " appela-t-elle.
te	6	" Nous en voyons six à découvert mais leurs combinaisons sont compromises - des éclats de la grenade de déminage. "
te	7	" XO Encino, je suis incapable de traiter votre tirade.
te	8	Son visage reste enveloppé dans l'obscurité, mais elle peut facilement en imaginer l'état stoïque dans son esprit.
te	6	À chaque pas, je m'efforçais d'entendre des voix.
te	8	Elle ne nous a jamais dit où, enfin, ne nous a même jamais parlé de toi qu'avant de mourir. "
te	9	Je jetai un coup d'œil par-dessus mon épaule juste à temps pour voir une autre grenade quitter le lance-roquettes du deuxième hélicoptère Bell.
te	4	" Il ne voulait pas, Johnny, il y a été contraint. "
te	8	Plusieurs chaises et parapluies renversés s'enflammèrent à mesure que le flux de flammes passait sur eux.
te	11	L'équipe se dispersa dans le couloir, cherchant des entrées cachées ou un signe qu'ils étaient au bon endroit.
te	6	" C'est quelque chose que Jim aurait fait.
te	7	Manuel était mal à l'aise avec la chaleur jusqu'à ce que Cisco l'emmène à la rivière et l'y plonge.
te	6	" Ouais, ça ruine totalement ta réputation, si tu en avais une, " chuchota Stacy en retour.
te	6	Je pense que vous en avez assez dit.
te	5	Il connaissait ce rythme, mais ne voulait pas.
te	6	Ce n'était pas son choix avec qui elle voyagerait.
te	5	Une voix s'éclaircit dans les escaliers.
te	6	Du moins pas celle que j'aime.
te	9	Regardez et apprenez ce que c'est que de vivre ! "
te	7	Il lui fallut une heure avant que les sanglots ne sortent, et elle le laissa faire.
te	8	Un poste dans une grande entreprise de Cambridge, bien, mais avoue-le, Cambridge n'est pas Londres.
te	3	" Tu m'as coûté deux jours ", continua Roberto.
te	8	Le véhicule vira brusquement à droite de manière inattendue, suivi d'une augmentation de la vitesse.
te	6	Il vit qu'elle souriait.
te	8	À moins que certains d'entre eux ne soient pas revenus.
te	3	" Et un gentleman, aussi. "
te	6	" Veuillez patienter pour Monsieur Pickett ", dit une voix féminine efficace à l'autre bout.
te	5	Nous avons tous fait le guet à tour de rôle depuis le toit. "
te	5	" La ville elle-même est en ruines, mais les gens vont bien et sont même mieux que bien.
te	6	Il attendit quelques secondes, puis se poussa de la racine et nagea vers le Blake.
te	6	Ward était trop choqué pour répondre, mais le défi nécessitait une réfutation et bientôt.
te	7	" C'est une fille super canon, et l'argent semble lui aller.
te	11	C'était Stacy qui regardait du haut de la cloison des toilettes.
te	8	La fille se leva, le fixant, et le Prince sut qu'elle se sentait justifiée.
te	8	Son visage resta concentré dans sa direction pendant quelques instants avant qu'il ne se replonge dans sa pose précédente.
te	5	Après quelques instants, le répartiteur revint.
te	7	Elle le regarda bizarrement, " Mais j'ai déjà des vêtements, tu veux qu'on se change ? "
te	7	" Oui, vous l'êtes ", répondit Mana avec un calme complet.
te	6	" Ce ruisseau est plein de poissons ", dit Conway.
te	4	" Il a quand même raison, Rafe.
te	9	Quand elle entra dans le bureau de Mme Cane, elle s'appuya contre la porte et écouta la conversation.
te	3	" « Retenu de partir » ? "
te	8	Le visage du père d'Alejo semblait très douloureux, et il scruta attentivement les yeux de son fils.
te	7	Cependant, ce n'était pas la façon des petits Lézards mâles de s'inquiéter de telles choses trop longtemps.
te	5	" Cela dépend ", Lilly Ann ne manqua pas un battement, " les enfants sont tous différents.
te	6	" As-tu noté le numéro d'immatriculation ? "
te	7	" Madame la secrétaire a acheté une portée entière de chiens la semaine dernière, trois jours avant que le SDF ne soit liquidé.
te	6	" Alors, bref... " dit-il, se tournant vers Sarah et souriant.
te	7	Je souhaitais avoir quelque chose à ajouter.
te	6	Visiblement ennuyé par la procédure, le chat tigré argenté s'était endormi.
te	6	La canonnière restante effectue un tonneau et s'éloigne en vrille d'une autre salve.
te	7	Assurez-vous qu'ils soient en garde.
te	4	' Quels sont ces -- « restes » auxquels vous faites allusion ? '
te	8	" Bien que vous ayez une drôle de façon de le montrer. "
te	6	" OK, Maggie, repose-la et éteins-la ", dit Jonesy.
te	8	Ils transpiraient sous la chaleur, et leurs vêtements étaient minables et usés -- de simples ouvriers à en juger par leur apparence.
te	3	" Hmmm... et comment as-tu rencontré ce Harry Fowler, Vivien ? "
te	4	" Messieurs, je suis le Docteur Alfred Harland. "
te	9	Mais je sais que tu dois vivre ta propre vie.
te	7	" Je me demandais juste si cette vieille chose avait de la valeur. "
te	7	J'étais sans voix alors j'ai simplement forcé un sourire mal à l'aise.
te	7	Un léger sourire remplaça le froncement de sourcils sur le visage d'Olsson.
te	5	Il tira avec contentement sur son cigare.
te	7	Qu'est-ce qui pourrait résister à cela ?
te	7	L'autre partie accepterait, ou déclinerait mais proposerait une autre heure et date.
te	7	Abu pressa son propre visage contre la fenêtre, essayant de voir.
te	6	J'ai dit, Merci, Jim, tu as la passerelle, et je suis parti.
te	11	Les flammes étaient bleues ou jaunes et tout le monde semblait fasciné et hypnotisé par les boucles de flammes dansantes.
te	6	" Ce n'étaient pas des vendeurs de costumes ", dit Mark.
te	6	Un sourire radieux se répandit sur son visage mince alors qu'elle apercevait son fils.
te	7	Elle posa son verre inachevé sur le bord de son bureau.
te	6	" As-tu pris le courrier en entrant ? "
te	9	Amanda tourna la clé, et le petit moteur diesel geignit pour prendre vie.
te	7	Le choix suivant ressemblait exactement au premier, sauf avec un hôte différent.
te	6	Je dois procéder avec prudence.
te	6	De l'autre côté de la route se tenait un bâtiment délabré de deux étages -- l'hôtel Lost Chord.
te	10	Les palettes avaient toutes été momifiées sous couche après couche de film rétractable.
te	8	Il n'a jamais gagné mais il était presque toujours l'un des finalistes.
te	8	Les stations de télévision, les journaux et magazines, et la radio étaient interconnectés.
te	6	L'homme à côté de Roman se déplaça avec agitation sur son siège.
te	7	Au milieu de sa séance photo, Lucas attira le regard de Haskins et lui fit signe de venir.
te	5	Gabe doit être ici.
te	8	Je murmurai en passant devant son petit corps fantomatique vers la porte.
te	7	Je suis sur le point de passer à autre chose. "
te	7	" J'ai fait l'erreur de parler aux frères de la nouvelle vision.
te	10	Miriam tendit la main, couverte de mousse grasse du savon lourd.
te	7	Il sourit aussi gentiment qu'il le put.
te	7	Réjouissez-vous de quelque chose pour une fois au lieu de juste vous inquiéter.
te	8	Je pensais qu'il était piégé au Moyen Âge ! "
te	9	" Qu'il suffise de dire que votre cousine vous salue. "
te	4	" Vous avez aussi trouvé ça très étrange ? "
te	6	" Tu sais, ton père et moi n'étions pas toujours parfaits. "
te	4	Ce fut un beau coup, tout bien considéré.
te	5	" Tu as toujours fait ça à ta manière.
te	7	" Oui, un événement cravate noire, robes de soirée et smokings. "
te	9	Avant que je ne puisse en comprendre le sens, le monde explosa dans une vague de lumière vive et un son assourdissant.
te	5	" Nous allons faire fortune. "
te	7	Avec précaution, il glissa la grenade dans la poche cargo de son short.
te	7	Finalement, l'envie de voir ce trésor caché le submergea.
te	7	Elle sourit, et deux fossettes profondes apparurent sur ses joues.
te	6	Sabine força son regard à rencontrer le sien.
te	5	" Nous devons parler, Chercheur ", dit le Prince.
te	7	Il prit plusieurs inspirations profondes et lentes pour calmer ses nerfs.
te	8	J'ai passé la carte-clé sur le panneau d'accès et franchi le seuil de la chambre intérieure.
te	6	Les habitants de la ville vinrent aider.
te	7	Avec une audace que Gan trouvait carrément embarrassante, ils inspectèrent ces voyageurs fascinants et exotiques.
te	8	Mais en nous promenant, j'ai vu une lumière !
te	7	Lucius n'est bon qu'à traire les vaches.
te	5	Je ramène les chaussures rebelles à Gabe.
te	5	Il n'était dévoué qu'à une seule femme, moi.
te	6	" Tu penses qu'elle me cherchait ? "
te	4	Surprise, Katherine ne savait pas quoi penser.
te	7	Autour de moi, j'entendais de nombreuses langues, y compris l'anglais britannique.
te	6	J'ai délibérément contaminé l'un des échantillons pour vous donner cette leçon.
te	7	Nathan a recommandé qu'ils se rencontrent pour déjeuner au restaurant Hill's.
te	10	C'était une foule disparate, bien qu'ils aient tous l'air d'avoir moins de vingt ans.
te	8	Je me suis penché et l'ai aidée à ramasser les dossiers éparpillés.
te	7	« Laissez-le simplement essayer de vous faire du mal à nouveau.
te	3	« C'est à peu près la déclaration la plus impolie que j'aie jamais entendue », dit Mana calmement.
te	8	Pas beaucoup de sang mais jambe et bras gauches dans des positions contre nature.
te	6	Après la réunion d'aujourd'hui, moi ou Terry serons votre seul contact. »
te	3	« Vous gardez cette base avec cent quarante-trois hommes ? »
te	3	Janet, ma mère et moi avons fini toute la tarte au citron.
te	3	« Comme vous le savez, vous conduirez la procession à travers la ville jusqu'à la cathédrale.
te	3	« C'est... je ne sais pas... difficile.
te	3	« J'aime celui-là. »
te	7	Tandis que vous vous tenez sur cette terre, tenez ce bol et récitez !
te	8	Il disait quelque chose à propos de la pluie et comment, que les Saints soient loués, elle était arrivée à un moment divin.
te	3	« Tu dois y croire. »
te	7	Cela fait aussi du tortionnaire un monstre une fois qu'il s'engage sur cette voie.
te	3	« Eh bien, trouvez une meilleure idée ! »
te	10	Tout le monde était soudain très occupé alors que Falconer rentrait dans le périmètre et plongeait dans son trou de renard.
te	7	Tuck est venu pour traduire pour moi.
te	6	Le soleil s'étant couché derrière les montagnes, la forêt devint un labyrinthe sombre d'arbres et d'arbustes.
te	8	C'était la voix de la fille qu'il avait embrassée.
te	4	Simon, avant son départ, a également remercié le pilote pour toute l'aide.
te	9	Il pouvait entendre Black Scorpion s'éloigner de lui en courant, plus loin sur le chemin.
te	7	J'ai lancé une autre bombe à essence sur la zone des sièges juste pour m'amuser.
te	5	J'ai réprimé un sourire et continué mon interrogatoire.
te	6	Savez-vous ce qu'elle a fait ? »
te	5	Rand la regarda, les yeux plissés.
te	9	Se sentant somnolent, Toby s'est étiré en arrière dans le canapé, pensant à quel point la visite du laboratoire de cette manière avait été étrange et excitante.
te	9	À peine visibles, des colonnes de fumée et de débris pouvaient être vues s'élevant du fond de la vallée.
te	3	« C'est pour ça que nous sommes venus de si loin... »
te	3	« Alors vous êtes bien allé voir le Général, n'est-ce pas ? »
te	5	Certains ont sorti leurs téléphones et pris des photos.
te	6	Avez-vous besoin de rester ? »
te	3	« Est-ce que je dois ? »
te	7	Les doigts de Grand traînant le long de mon dos.
te	5	Thor a tendu la main, a doucement poussé la porte et a passé sa tête : « Bonjour ? »
te	8	À quelques instants de le frapper inconscient, le bras de Link s'arrête soudainement juste avant l'impact.
te	3	« J'aimerais ça quand même », dit David en tendant la main vers son portefeuille.
te	7	Je suis sortie par la porte, commençant à vraiment pleurer.
te	3	« Êtes-vous prêt à mourir ? »
te	7	Elle a émis un doux cri gargouillant et le coyote est passé devant eux et a repris la tête.
te	7	Je pense que vous aimez regarder.
te	3	« Elle est très amusante pour une nuit.
te	9	Divers sons que Sara faisait en jouant avec Lily attiraient continuellement notre attention.
te	6	Nathan fit asseoir David dès qu'il y eut une opportunité.
te	6	D'une certaine manière chaud et frais, lisse et rugueux tout en même temps.
te	7	s'écria Simon en italien alors qu'il tirait plusieurs coups de feu sur la route.
te	3	« Parce que la Première Famille du Clan était la sienne. »
te	8	Quel est ce grand trou sombre, au sommet de la montagne ?
te	8	Le bandeau qui confinait ses mèches bleu-noir était serti de joyaux scintillants.
te	7	Je suis d'accord avec elle la plupart du temps et vous ne pouvez pas me le reprocher. »
te	6	Finalement, cela le fit remarquer par de bonnes universités très lointaines.
te	8	C'était plus facile à dire qu'à faire.
te	3	« Leurs hélicoptères seront là dans 2 minutes », répondit Stefano.
te	7	Amplificateur d'antenne, dit-il, puis montra le grand livre maintenant sur la table basse.
te	3	« Que dirai-je si vous disparaissez ? »
te	3	~ ~ ~ IV Le premier vendredi Le pouvoir n'est pas... une certaine force.
te	7	Ce qu'ils allaient faire.
te	7	Il a cliqué sur l'un des fichiers vidéo au hasard.
te	7	Il pouvait à peine dire si André respirait.
te	3	« Qu'entendez-vous par « vous l'avez fait » ? »
te	3	« Il faudra faire mieux que ça.
te	3	« Voilà », dit-il.
te	3	« Mon seigneur, je pense... » « Non, vous ne pensez pas. »
te	3	« Je ne savais pas quoi dire à Carlos.
te	13	J'ai levé la tête tout droit en arrière et j'ai regardé la structure de pierre sculptée de tant de saints et de détails complexes.
te	8	Et Il veut que vous y alliez.
te	3	« Eh bien, profitons d'aujourd'hui alors », Marie tourne le sujet vers le bon côté.
te	3	« Ahhh, merde, un Américain », dit-il en posant le livre.
te	3	« Quand vont-ils le réparer, alors ? »
te	3	« J'ai pensé que je devais vérifier vos progrès. »
te	8	De nombreux prétendants sont venus et ont parlé à son père de sa main en mariage, mais il a toujours respecté ses souhaits.
te	3	« Même si elle était assez folle pour avaler une telle histoire, je la remettrais vite au pas. »
te	10	Les deux se sont dirigés vers l'appartement de luxe de Monsieur Bobo, complet avec sa propre télévision et son piano.
te	6	Elle pouvait à peine masquer le ton accusateur dans sa voix.
te	6	Certains des marins se sont moqués de moi.
te	3	« Mais c'est le bureau de votre père. »
te	11	Chacun de ces pieux était relié à une longueur de fil métallique attachée à un collier de chien maintenant vide.
te	7	Même les quais sont enchanteurs – toute la ville sent les fleurs au printemps et la mer en hiver.
te	3	« Non, non, Wade et moi allons très bien.
te	6	Elle aurait souhaité pouvoir mieux expliquer.
te	5	Même avec des cheveux crépus gris, son corps mince et nerveux et sa peau lisse et sombre lui donnaient une apparence plus jeune.
te	4	Chase apparut devant Sofia et la traîna derrière lui, la protégeant de tout mal.
te	3	« Mon Prince, » dit-elle, faisant une révérence hâtive et baissant les yeux.
te	5	A-t-il vu une longue forme pâle, ou deux, sous la surface ?
te	5	Le gentleman sourit sombrement et hocha la tête.
te	4	Allez-vous me le dire ? »
te	5	Sofia a applaudi avec admiration la princesse.
te	3	« Je vous rendrai même votre téléphone. »
te	9	« Maintenant, juste parce que vous avez une voiture de luxe, pourquoi venir me harceler, moi et mon aérodrome ? »
te	7	Son bureau est situé à l'arrière de l'hôpital, au sous-sol.
te	10	« D'accord, mais vous avez dit que vous ne croyiez pas au Ciel et à l'Enfer. »
te	8	Ayant pris la décision de dire la vérité à Dele, il ne souhaitait que cela pût être fait rapidement.
te	5	Le Grand Tour nous avait fait passer par deux grandes villes jusqu'à présent.
te	3	« Comment savez-vous cela ? »
te	8	Une tache visqueuse de sueur souillait le sourcil droit du jeune garde alors qu'il évitait le regard du prisonnier.
te	3	« Vous avez déjà dépensé dix pour cent de nos économies pour l'éducation. »
te	6	Voulez-vous venir me chercher ?
te	10	Cependant, homme pour homme, ils étaient loin d'être à la hauteur de l'habileté et de la ténacité des Grenadiers.
te	3	« J'aurais dû savoir qu'il ne fallait pas essayer de parler à un petit idiot. »
te	7	Ça m'a donné envie de voler.
te	7	Lance se cabre sur ses pattes arrière, griffes tendues et mâchoires grandes ouvertes.
te	3	« Nous avons un coup d'avance sur vous, » dit-il.
te	6	Il n'arrivait pas à sortir les mots assez vite.
te	7	En bas, la grande horloge grand-père vrombissait, suivie de douze carillons.
te	6	Devait-ce être son destin dans la vie ?
te	3	« Après tout, ça ne me coûte rien, alors pourquoi m'en soucierais-je ? »
te	10	Je dis que nous n'avons qu'à continuer de marcher.
te	4	Chaque souffle sent le sang.
te	6	C'est pourquoi elle m'a dit de brûler le paquet, de ne pas m'impliquer.
te	3	« Vous vous souvenez de ces types, Gema ? »
te	3	« Je crois qu'il est parti. »
te	8	Sophia pensa à elle-même, il semble trop beau pour être vrai, que veut-il vraiment ?
te	6	Je lui ai dit qu'il était finalement devenu sénile. »
te	7	S'ils savaient où allait leur proie, ils se mettraient à courir à toute vitesse.
te	5	Ça s'est plutôt bien passé jusqu'à présent. »
te	9	Ils se tenaient maintenant à environ un pouce du bord de la falaise.
te	3	« Oh, oui, ce type, » marmonna Joe B.
te	8	Puis il se tourna discrètement pour observer le couple un instant.
te	5	Au fait, comment ça va avec Laurence ? »
te	6	J'espère que le Commandant Junior Tork a rendu votre voyage confortable. »
te	4	Du moins... c'était mon histoire. »
te	7	C'était un coup de chance et ça aurait été bien trop facile.
te	5	Je suis si absolument seul dans tout cela.
te	7	En fermant la porte derrière moi, j'ai allumé une rangée de lumières.
te	7	Elaina hocha de nouveau la tête, regardant sa main se déplacer sur sa peau.
te	5	Il jeta un coup d'œil à Brand, puis se leva et tira son épée.
te	7	Il vit qu'il avait parcouru une longue distance, traversant de nombreuses clôtures.
te	5	Je les repousse et regarde Lo.
te	10	Elle se retourna et avança le long du wagon de chemin de fer qui oscillait.
te	7	Ce dernier marchait lentement, s'appuyant sur une canne tandis qu'Eva tenait son autre bras.
te	3	« Comment saviez-vous pour la Compagnie ? »
te	8	Et cela signifie que vos enfants recevront une excellente éducation.
te	8	Si nous passons les prochaines vingt-quatre heures sans nous faire pincer, nous pourrons envisager de nous étendre.
te	9	Maintenant que nous avons calibré un état de vol stationnaire, le reste devrait fonctionner.
te	7	Toute la putain d'armée mexicaine est sur nous maintenant, et nous n'avons aucun recours.
te	6	Décidant déjà qui garde quoi.
te	8	Il tendit la main et toucha affectueusement l'épaule de Missy, puis lui sourit en se tournant vers la porte.
te	3	« Sa mort n'est pas une préoccupation, seule la prière de la Sirène est importante.
te	7	Il bondit dans les airs vers sa proie, à seulement une vingtaine de pieds de distance.
te	6	Il plongea la main dans une poche intérieure et en sortit une petite fiole.
te	6	Riki agrippa Neil à nouveau, et ils se retournèrent.
te	8	Guerrier et le reste de la flotte se glissent à travers l'horizon des événements étincelant.
te	8	Nous la surveillons constamment et ses téléphones et portable sont surveillés. »
te	6	Jimmy n'aimait pas la tournure que prenaient les choses.
te	3	« Beaucoup de filles loin de la maison pour la première fois, » dit Raphaël.
te	6	L'ampleur de la clarté était ahurissante.
te	3	« Voulons-nous savoir ? »
te	7	Elle pouvait voir au loin qu'un marché était installé aujourd'hui.
te	6	Nous vous avons démasqué et nous sommes prêts. »
te	7	Victor se tourna et étudia l'intérieur de l'ascenseur.
te	8	Crane se tourna et les regarda avec attente depuis la porte, mais aucun d'eux ne bougea.
te	7	Tommy le fit et se retrouva dans une somptueuse chambre de palais.
te	3	« Presque juste, sauf qu'il avait un fort accent du West Country. »
te	7	Le garde rit de sa manière visqueuse et fit signe aux autres de partir.
te	5	D'un ton condescendant, elle demanda : « Alors, que se passe-t-il maintenant ? »
te	6	Nous avons une petite fille à nous maintenant, et elle est à moi. »
te	3	« Je préfère 'champignons', » dit-il, « étant donné l'étymologie du mot.
te	3	« Pas tout à fait, » dit Anderson tandis qu'ils retournaient dehors sur le pont.
te	6	Lorsque l'Impératrice avait traversé la mer, elle avait emporté avec elle sept talismans de pouvoir.
te	6	Rob voulait rentrer à la maison et s'impliquer, mais je l'en ai dissuadé. »
te	6	« Très sage de votre part de le remarquer, Rick.
te	5	Qu'est-ce qui vous prend ? »
te	5	Les gars, espérons-le, ne surveilleront que le terminal principal ici en ville.
te	4	Penses-tu que Grant sait ? »
te	3	« Ce gars est aussi blanc que neige.
te	7	Sur la rive lointaine, la lumière ricochait sur les feuilles et les branches des grands arbres dans une danse folle.
te	3	« Ce n'est pas grave, » dit Daniel, « je ne le fais jamais. »
te	3	« Je ne vous crois pas. »
te	4	Chapitre V - Pourquoi devrais-je m'en soucier ?
te	8	Nous devons nous sortir de l'ombre de l'ONU. »
te	7	Il posa sa main sur l'épaule de Neil un instant avant de quitter la pièce.
te	6	Je suis sur le point de vomir.
te	3	« Tu vas bien aller, tu vas bien aller, » psalmodie-t-il comme un mantra.
te	3	« Et vous pouvez avoir une portion de sanglier et une chope d'hydromel.
te	3	« Je pense que nous devrions partir, » déclara-t-il et se tourna vers la porte.
te	7	Malgré la secousse, Noah semblait satisfait, ses yeux vert émeraude scintillant au clair de lune.
te	6	Ça m'a donné envie de le blesser.
te	3	« Je crois que Mana part en ce moment même par le train, » dit Miriam.
te	7	Après n'avoir regardé que quelques minutes, un Lucas maintenant silencieux pensa que le gardien de sécurité tenait peut-être quelque chose.
te	7	Les quatre Exilés poussèrent tous un soupir de soulagement perceptible, mais le Prince non.
te	7	Ce n'est ni la rage, ni la joie, ni la tristesse, mais une immense impulsion la poussant vers une action imminente.
te	3	« Merci, » dit poliment le Chancelier Roberts à leurs dos en fermant la porte derrière eux.
te	7	Tout allait de mieux en mieux pour la famille et leurs amis, leurs problèmes disparus depuis longtemps, laissés dans le passé.
te	3	« Je le tuerais si j'en avais la moindre chance.
te	3	« Ne vous inquiétez pas, » continua-t-il d'une voix plus forte et plus assurée.
te	3	« Je sais, Raz, » s'exclame le premier homme.
te	7	Bryony s'amusait tellement qu'elle avait presque oublié l'expérience.
te	3	« Oui, monsieur, » dit le soldat, qui salua puis partit au trot.
te	3	« Êtes-vous sûr qu'il n'y a pas de forêt ? »
te	7	Atteignant la sortie de notre voiture, nous fîmes une pause, les autres me regardant.
te	3	« Nous devons vous déplacer vers une autre maison sécurisée, » dit-il.
te	3	« Ne pensez-vous pas qu'il devrait être de retour maintenant ? »
te	8	Un livre était ouvert à côté d'un fauteuil, usé aux accoudoirs.
te	9	Équilibrer Jimmy sur son épaule tout en ajustant un masque à gaz était étonnamment difficile.
te	3	« Un pouce ne vous manquera pas, n'est-ce pas ? »
te	3	« Il faudra juste que j'aille le trouver. »
te	5	Qui diable est ce, ce criminel et pourquoi n'a-t-il pas été traité ? »
te	3	D'accord, maintenant que je suis là, que dois-je faire ?
te	6	Il savait que les choses s'arrangeraient.
te	8	Après coup, il prit son arme du siège avant et la fourra dans la boîte à gants.
te	6	Landon s'arrêta pour l'examiner, mais elle continua.
te	10	Avancer lentement donnait l'impression de remplir une baignoire cuillerée par cuillerée.
te	7	Ils enveloppèrent la couverture autour du corps de Rick et sur sa tête pour former une capuche.
te	7	Nous devrions avoir assez de temps pour y arriver et ils ne pourront pas nous suivre.
te	3	« Je vais descendre vers ce sentier.
te	12	Simon ne répondit pas et commença simplement à marcher vers l'attraction touristique de 135 mètres de haut.
te	6	Elle ne pouvait pas donner de coups de pied, ne pouvait pas bouger ses bras, et les piliers avaient toujours disparu.
te	7	Il la tira plus près de lui, pressant tout son poids sur elle tandis qu'il parlait.
te	5	« Asseyez-vous sur la chaise, » répondis-je.
te	3	« Eh bien, c'est votre frère aîné et un homme adulte et célibataire. »
te	3	« Il a peut-être tiré sur nous au parc et possiblement lors de notre rendez-vous. »
te	7	Gabriel regarda Dagan qui se tenait à côté de lui.
te	8	Il était agenouillé sur le sol, tournant la molette, déverrouillant la porte du coffre-fort.
te	6	Parfois elle oubliait que Cade était si beau.
te	8	Sarah traversa le salon et commença à retirer des livres des étagères.
te	8	Un jeune capitaine de l'armée de l'air entra d'un pas décidé avec un homme d'âge moyen en costume gris clair.
te	5	« Alors tu veux y aller ?
te	6	Des portants à vêtements, des commodes et des cartons organisaient soigneusement la garde-robe masculine diversifiée.
te	12	dit Brendan, donnant une forte traction à la corde de liaison attachée aux mains de David pour tester sa sécurité.
te	5	Ça va être amusant, pensa-t-elle.
te	8	« Par exemple, les hommes qui gardent la fosse aux dragons. »
te	10	Elle repoussa les couvertures pour se lever d'un bond et corriger l'oubli quand il l'arrêta.
te	6	Elle se sentait malade et lasse jusqu'à la moelle.
te	6	Ma mère et moi avons un petit appartement là-bas.
te	8	Elle nous donne des aperçus que nous ne pourrions probablement pas voir par nous-mêmes.
te	6	Je doute qu'elle vienne ce soir, n'est-ce pas ?
te	7	Acceptèrent volontiers de se soumettre à l'autorité.
te	6	Ce sont des amis qui ne vous veulent aucun mal. »
te	8	Et, pop, pop, ainsi firent deux petites bulles blanches au-dessus de sa tête, toutes deux avec des numéros de téléphone locaux.
te	4	Il positionna le couteau au-dessus de ma jambe.
te	7	Pas de pompes à essence, pas d'épiceries, pas de climatisation ni de chauffage, effondrement économique. »
te	7	Bien que quel fou serait dehors par ce temps ?
te	5	Du moins pas avant que le lieutenant Head ne me le dise. »
te	3	« Clairement, » dit Lady Aquitaine, son expression sereine.
te	7	Rick plaqua sa main sur la bouche de la petite fille, faisant un signe de tête au garde.
te	7	On ne peut pas laisser un gars en plan. »
te	7	On aurait dit que c'était à une ou deux montées de là.
te	8	Je vois bien que vos nœuds sont deux fois plus puissants que les miens.
te	9	Il était loin d'être découragé par ce qui lui était arrivé.
te	5	Il devrait travailler là-dessus.
te	3	« Oh, donne-le ici, » dit le chien, et il serra l'autre bout entre ses dents.
te	7	Tout le monde se tenait dans un silence effrayé car il était, après tout, passé minuit.
te	6	Le leader bastian acquiesça d'un signe de tête à nos regards interrogateurs.
te	5	Un peu plus tard, il regarde par la fenêtre.
te	7	Mack Finn s'assit, fumant une cigarette, dans le vieux rocking-chair en bois sur le porche avant.
te	6	Il n'aurait même pas entendu parler de vous. »
te	6	Un sourire de Tammy valait... Tu es déjà allé au garage ? »
te	6	Miriam la suivit à travers la porte dans le mur opposé, espérant toujours percer.
te	13	Peut-être que c'était d'avoir de l'aide et de ne pas sentir que tout reposait sur ses épaules.
te	3	« C'est un petit garçon incroyable, » dit Victoria.
te	8	Après avoir tapoté le côté de sa tasse et regardé intensément, Aimee poussa un cri aigu.
te	3	« C'est le commandant de la base et un vieil ami, » dit Victor en guise de présentation.
te	3	« Je ne savais pas que tu pouvais faire ça, » dit-il.
te	3	« Ici le Capitaine Jim Meeks, obtenez-moi soit le Commandant soit le Commandant Adjoint tout de suite ! »
te	7	Malcolm ramassa les cartes éparpillées sur le sol.
te	6	Elle semblait venir directement vers lui.
te	7	Il était lié au silence par d'anciens vœux de pouvoir ; il ne révélerait pas Ses plans.
te	3	« Il était temps, tout le monde l'a utilisée comme une putain de marionnette à doigt.
te	8	Claire inspira, remplissant ses poumons d'air non pollué.
te	3	« En Trig, les trois fonctions sont Sinus, Tangente et Cosinus.
te	8	Les agents en costume noir dans l'aire de restauration s'étaient tous levés à présent.
te	5	Je lui donnai un coup de coude dans le ventre.
te	9	Tous deux lui étaient si chers, mais de laquelle des deux ne pouvait-elle pas se passer ?
te	6	Le temps semblait reprendre sa vitesse normale.
te	3	« Oui, très salement, il y a encore des taches là-bas, mais tu manques l'essentiel.
te	7	Dis-je à voix basse, presque craignant d'entendre la réponse.
te	3	« Eh bien, je ne vois pas où ça l'a vraiment menée quelque part.
te	7	Je regardai sa poitrine puis plaçai mes doigts délicatement sur son artère carotide.
te	3	« Les prisonniers sont ici, monsieur, » annonça le premier lieutenant.
te	7	Prince Lance, vous êtes le bienvenu pour m'assister dans cette tâche.
te	6	Comment étions-nous censés agir ?
te	7	Mes propres fortunes ont mieux évolué depuis ce naufrage de ma jeunesse.
te	3	« Mais je ne... regardais pas... » gémit-il.
te	9	Suzi était dans son fauteuil roulant, tout comme VIN portait ses vieilles jambes de l'Armée de l'Air.
te	7	Avec son chapeau tiré bas sur son visage, il avança inaperçu jusqu'à ce qu'il se mêle aux étrangers.
te	8	J'avais l'impression que j'avais trouvé où se trouvait mon destin.
te	5	Nous avons transporté le tuyau et l'avons branché.
te	9	Elle se retira de l'atmosphère qui venait de devenir tendue.
te	7	Hilda était assise de l'autre côté de la pièce avec les femmes du donjon.
te	6	Même dans cette faible lumière ses yeux rayonnent d'un bleu électrique brillant.
te	3	« Il n'y a pas besoin d'avoir peur. »
te	3	« Je ne veux pas vous faire de mal. »
te	6	Il regarda sa montre, « elle a de l'air pour environ une heure de plus ! »
te	7	Il y avait des questions qu'il devait poser.
te	9	Il n'y a plus de retour en arrière maintenant, pensa-t-elle, se tournant pour quitter la salle d'observation.
te	8	Les choses mortes-vivantes avaient des yeux noirs, solides et sans âme et leurs teints étaient sombres, d'un jaune maladif.
te	6	Riki haleta, leva les sourcils et fit un geste vers la porte grande ouverte avec les deux bras.
te	8	Mes yeux étaient aveugles à ce qui était à l'intérieur.
te	9	Et en parlant de ça, comment va notre « invité » ? »
te	5	Papa posait une question au groupe toutes les quelques secondes.
te	6	Il en sera comme vous le dites.
te	3	« Après cela, nous pousserons vers Batavia à Sumatra.
te	5	Je ne pourrai pas aider davantage. »
te	3	« Héra, tu dois m'appeler commandant, » gémit-il.
te	10	Leurs dons enfantins de spontanéité, d'espoir et de foi en leur succès les avaient aidés à produire des miracles.
te	3	« Je m'en doutais.
te	5	Le Capitaine cria à Crabtree : « Signalez les autres navires !
te	8	Parce que je sais pourquoi il est ici.
te	7	Après un moment de tension, le Prince entendit Leah s'éclaircir bruyamment la gorge.
te	8	Il attendit l'heure désignée, se leva et commença à courir vers le camp.
te	5	De retour dehors, au soleil, le serviteur cligna des yeux plusieurs fois contre le soleil.
te	7	À peine âgée de trente ans, la jeune et séduisante hypnotiseuse était presque agaçamment calme.
te	8	Elle sourit en voyant Liam marcher vers elle.
te	7	Toute l'armée en connaissait la signification, un autre appel à avancer.
te	3	« Je n'écoute pas les règles, cependant, » termina-t-elle enfin.
te	6	Aspirant une dernière inspiration, nous nous précipitâmes, tous comme des athlètes champions.
te	8	« Maintenant, nous pourrions trouver un moyen de nous entendre. »
te	6	John avait ramassé et empilé le bois sans qu'on lui dise.
te	3	« Señora, quel honneur.
te	4	Croyez-moi ; personne ne parviendra à venir ici.
te	5	J'irais avec le dragon, » approuva Ricky.
te	3	« Tu rames un bateau.
te	9	Le code est arrivé il y a quelques semaines après la coupure d'électricité.
te	7	Les laissant prendre leur petit-déjeuner, Amy se retourna et, ne faisant pas attention où elle marchait, posa le pied nu sur le préservatif.
te	11	Pourtant, elle regrettait de ne pas lui parler de ses histoires et de rire avec lui et Neil après les cours.
te	6	Jolie crachota et haleta, essuyant du glaçage de ses yeux.
te	7	Nous n'avons pas besoin de tuer qui que ce soit, » dit Mac.
te	6	Une douleur traversa ma tête, rayonnant depuis ma joue.
te	8	C'est ainsi qu'ils se distinguent les uns des autres.
te	4	Sever lui tapota les épaules et dit : « Au revoir, Sa Majesté. »
te	6	Avec ces votes électoraux, Kennedy a remporté la présidence. »
te	5	Malheureusement, depuis trente ans, cela a surtout joué en leur faveur.
te	6	Néanmoins, il sentait que c'était la bonne décision.
te	8	Les étoiles tournaient au-dessus de lui, et en un instant elles furent toutes éteintes dans l'obscurité veloutée.
te	3	« Mon abbesse vous a expliqué, Roi — je n'ai aucun contrôle.
te	7	Puis je fouillai dans ma sacoche et lui tendis une enveloppe.
te	3	« Heureusement que nous avons encore deux navires. »
te	3	« Voici le président Reggie Phillips, le chef dûment élu de l'achat de Jackson.
te	11	Une aiguille hypodermique, une cuillère et un morceau de papier d'aluminium froissé reposaient ostensiblement sur la table de chevet à côté du lit.
te	6	C'est de la plus haute importance. »
te	6	Jack demanda, la colère se transformant en curiosité.
te	6	Sa mère se tenait là, plus âgée mais toujours belle.
te	7	Je ressemblais un peu aux aspirants espions que je moquais, mais je n'allais pas m'attarder là-dessus.
te	3	« Je ne sais vraiment pas par quoi commencer, croyez-moi. »
te	3	« Mes amis et moi allons partir d'ici, » dit Mark calmement.
te	3	« Si tu savais ce que tu faisais, tu saurais qu'il faut d'abord serrer la sangle, » dit Kevin.
te	5	Elle est plusieurs fois plus grande.
te	8	Le canon du pistolet trembla légèrement à ces mots mais le ton d'Ackerman ne montrait pas non plus de peur.
te	3	« Si vous venez avec nous, vous vivez, » dit-il sans détour.
te	8	Reggie ouvrit délibérément son dossier et parcourut les points de son ordre du jour.
te	5	Il devrait se dépêcher.
te	9	Et il ne chantait pas de chansons de comédie musicale non plus.
te	3	« Elle m'a sauvé, » dit-il rapidement, « je ne sais pas qui elle est. »
te	6	Combien faudra-t-il pour la garder ? »
te	7	La révélation avait été choquante, mais elle avait aussi apporté de l'espoir.
te	3	Viens, je veux te montrer quelque chose, » l'exhorte-t-elle, ne voulant pas qu'il perde courage.
te	7	Juste au moment où je termine, le téléphone sonne.
te	6	C'est moi qui dois chanter.
te	7	Dès que chaque femme posa le pied sur le seuil, elle fixa et regarda furieusement autour d'elle.
te	6	Il y a tant à faire ici.
te	3	« As-tu parlé à David ou à son patron aujourd'hui ou tard hier ? »
te	6	« Calme-toi, » commence-t-elle comme une mère avertie.
te	12	Le grand homme grogna et une petite pièce décrivit un arc dans les airs pour atterrir dans la main de la jeune fille.
te	4	Tu resteras un moment, n'est-ce pas Tatie Claire ? »
te	3	« Tout cela, et le Mage Ryker Slade s'est échappé. »
te	9	Nous pouvons commencer à découvrir ce que nous pouvons.
te	6	Un battement de ses bras — non, de ses ailes — la propulsa rapidement à travers l'air merveilleusement frais.
te	8	Il était prévu que cela reste ainsi jusqu'après le Nouvel An.
te	5	Vas-tu venir ? »
te	7	Elle se laisse retomber à couvert avant que le tir de riposte ne la frappe.
te	4	Elle ne pouvait pas — il était si proche — il ne serait pas ramené maintenant.
te	7	Les Chasseurs prirent position de chaque côté de la porte alors qu'il la fermait.
te	3	« Je suis surpris que vous puissiez voir quoi que ce soit. »
te	6	Elle a dit quelque chose à propos d'un Dr. Pepper float.
te	7	Je savais que nous allions mourir.
te	5	Les deux hommes étaient silencieux depuis leur arrivée une demi-heure plus tôt.
te	7	Je les gardais pour moi et ne faisais rien parce qu'ils n'avaient aucun sens.
te	4	Le propriétaire avait vu leur approche — un sort de surveillance, sans aucun doute.
te	4	C'est assez impressionnant, n'est-ce pas ? »
te	7	J'ai attrapé la plus grande poêle à frire que nous possédions et me suis faufilé vers la porte.
te	7	Nous devrions continuer à chercher.
te	3	« Nous devons encore voter à ce sujet, bien sûr. »
te	6	Il tenait son épée prête pour quiconque approchait.
te	3	Lilly Ann berça le livre dans ses bras et l'apporta au lit de Taylor.
te	5	Il savait qu'ils avaient raison ; ce serait leur seul espoir.
te	3	« N'oubliez jamais que nous sommes toujours près de vous ! »
te	5	Ou — son estomac se souleva — reviendraient-ils du tout ?
te	6	Chip Harris avait décidé de se suicider.
te	6	Millicent réalisa qu'elle le pensait.
te	3	« Mais cela pourrait être utilisé pour le contenir.
te	6	Nous avons essayé d'arrêter les navires, honnêtement monsieur, mais ils ont juste continué leur chemin. »
te	10	Des sourires étaient présents, mais de plus en plus Nathan remarquait de longs regards et des coups d'œil dirigés vers lui.
te	5	Son cerveau explosa avec lui en elle.
te	8	Ils étaient bien informés, et les parties suspectées n'étaient jamais là lorsque des arrestations étaient tentées.
te	6	Cela avait l'air vraiment intéressant, presque comme une œuvre d'art.
te	3	« Je dois savoir, Finan, » répondit Lord Rafe lentement.
te	3	« Nous sommes prêts, » dit Joshua avec enthousiasme, « et nous serons prudents. »
te	6	Le mouvement de la voiture commençait à l'affecter.
te	7	Cliquez pour acheter le livre 2 - Cœur d'un Assassin.
te	7	J'ai envoyé un SMS à Papa disant que la mission avait échoué.
te	7	Enlaçant les épaules tremblantes dans une étreinte étouffante, Claire caressa les cheveux de sa nièce et la calma.
te	3	« Je reviens tout de suite, » dit Tori et passa derrière le mur.
te	3	« Écoutez-nous, grande Déesse, » répétèrent-ils.
te	6	Il secoua la tête et continua, doublant sa vitesse.
te	8	Arrête de parler comme tu le fais ! »
te	5	Le tunnel s'arrêtait de l'autre côté de la falaise.
te	7	Il dit au Capitaine : « Videz cet endroit pour que nous puissions parler. »
te	7	Ces écoutilles de chargement plus petites servent à placer la cargaison dans les cales.
te	4	Nous comprenons-nous ? »
te	9	Il y eut une courte attente, presque anticlimatique après leur course folle depuis le bureau de Frank.
te	5	Ils n'auraient pas pu la porter loin, n'est-ce pas ?
te	4	Nous étions juste... " " Non, nous ne sommes pas désolés ! "
te	8	En passant le bras avec une poussée énergique, je remis tout le chef-d'œuvre en place.
te	7	La colère l'envahit et elle se redressa, le regardant droit dans les yeux.
te	6	Il est temps de choisir à nouveau !
te	7	" Vous ne ressemblez à aucune femme irlandaise que j'aie jamais connue ", dit-il.
te	8	" Une bonne idée ", répondit-il en décidant de l'aider.
te	11	Ils se dépêchèrent le long de la route dans l'espoir d'atteindre la capitale avant la tombée de la nuit.
te	8	" C'est une bonne question avec une réponse inconnue ", dit Sarah, essayant de ne pas sourire.
te	6	Elle fit signe à David de descendre la colline.
te	8	Vous êtes libre de le partager avec vos amis.
te	5	C'est pour cela que vous vous êtes entraîné.
te	7	Mais maintenant, quelqu'un errait dans la ville, les tuant tous.
te	6	Comment d'autre prouvons-nous que les subalternes sont coupables ? "
te	6	Chapitre 2 Elizabeth trouva sa colocataire Michelle somnolant la tête sur son bureau.
te	8	Sauter dans la mer au milieu de l'hiver, ou se jeter des ponts.
te	7	Elle retira ses chaussures et sa veste et tendit la main pour révéler l'étrange clé.
te	6	Les boucles de pirate, le bandeau, même le maudit perroquet.
te	5	Aimee s'accroupit à côté de moi.
te	6	Beowulf n'est pas une " épopée ", pas même un " lai " magnifié.
te	3	" Et un timing parfait ", dit Papa.
te	7	Que Roberto tramait quelque chose lui était très clair.
te	7	Ses arrêts réguliers au centre en bas de la pente n'étaient pas facultatifs.
te	6	Mais toujours, un contact restait insaisissable.
te	6	" Vous faites comme si nous étions anciens. "
te	9	Bien que dans le cas des garçons de Norfolk, cette femme aurait été l'une de leurs proches parentes.
te	5	" Nous allons à la guerre, Johnny ", dit Phillip.
te	6	Je l'observai pendant de silencieuses secondes avant de soupirer bruyamment.
te	7	La ville était plus vivante aujourd'hui qu'elle n'aurait dû l'être.
te	4	Il avait probablement une famille.
te	8	La légende disait qu'il était perdu pour les âges à jamais et ne serait plus jamais retrouvé.
te	11	Un camion de pompiers arriva derrière nous et dépassa la Chevy dans un rugissement de sirènes et de lumières clignotantes.
te	3	Lilly Ann cherchait dans son cerveau un moyen plus facile de faire valoir son point de vue.
te	6	" Cela vaut aussi pour vous ", criai-je au conducteur.
te	4	" Maintenant, ce n'était pas très gentil ", dit-il d'une voix basse et sinistre.
te	7	Rêves de paysages désertiques, d'échos, le goût du sang, un arc et des flèches dans ses mains.
te	10	Le soleil se couchait maintenant et la température commençait à descendre dans une fourchette confortable.
te	8	Chaque femme est une reine pour quelqu'un, et la reine de John Taylor venait d'arriver.
te	9	Et lui et Amanda se dirigeaient droit vers le centre de tout cela.
te	10	Mais à la dernière seconde, elle se tourna, et tandis que ses yeux verts rencontraient les siens noirs, il marqua une pause.
te	7	Après un instant, comme s'il se souvenait de ses manières, il dit : " Comment allez-vous ? "
te	8	dis-je dans l'interphone, et presque instantanément il entra et se tint devant moi.
te	3	" Oh, oui ", dis-je tristement.
te	4	" J'avais oublié — vous n'aimez pas qu'on vous défie. "
te	7	Comme il serait facile pour eux de tomber dans un piège.
te	9	Alors que le Conseil Bastian quittait la pièce dans un faible grondement de murmures, je m'arrêtai près de la chaise d'Anna.
te	8	la belle blonde Vivian cria depuis le côté passager du pick-up tandis qu'elle et George arrivaient.
te	8	Les cinq approchèrent le dragon abattu lentement, pistolets dégainés et prêts.
te	8	" Nous cherchons à négocier le prix du passage. "
te	8	Il était à nouveau prudent quant à blesser la fierté des garçons.
te	5	Il ne peut y en avoir qu'un ; tous les autres sont ces gens étranges.
te	7	Les fauteurs de troubles crient quelque chose à propos de la tyrannie et du mal tandis qu'ils sont traînés hors de portée de voix.
te	5	~ Le mardi après-midi comme d'habitude, Chris était chez Cobb.
te	6	Clairement, le gars avait plus de problèmes que juste nous.
te	8	Il cria : " Pour la gloire du Dragon Vert ! "
te	8	Son museau était étroit, ses oreilles étaient dressées et pointues et son expression était calculatrice et rusée.
te	5	" J'ai attrapé un écureuil ", lui dis-je.
te	10	Une pile de sacs de sport et de sacs à dos reposait sur le seuil de la salle à manger, y compris le sien.
te	7	Calvin aurait-il la patience de traîner ?
te	4	Je n'en avais pas beaucoup.
te	8	Il a dû entendre le bruit venant de derrière la grange.
te	6	Tous ces scalps n'avaient pas été pris lors d'une campagne militaire.
te	6	Scott l'ouvrit pour voir deux photos.
te	5	" Vous êtes très douée avec les animaux, Mademoiselle Lyndon. "
te	9	John réfléchit profondément à la première action qu'il s'apprêtait à déclencher.
te	4	" Nous avons lu votre passeport.
te	6	Nous ne pourrons pas rester longtemps indétectés à cet endroit. "
te	5	" Envoie Melody de l'autre côté toute seule et je t'apporterai le GPS ", appela Ted.
te	7	Il l'étudia attentivement, mais ensuite il leva ses sourcils broussailleux et fit une petite révérence.
te	8	Parce que je sais ce qu'il veut.
te	7	Quand il entra dans la pièce, elle leva les yeux et s'éclaira.
te	8	Le Colorado perd sa chaleur la nuit, mais Gabe, comme toujours, semble à l'aise juste en t-shirt.
te	8	Les zombies pouvaient être assez difficiles à tuer, mais ces balles les abattaient de manière décisive.
te	8	La colonne de guerriers était menée par Aigle Blessé et Yeux de Loup.
te	6	J'aurai le médecin ici demain pour examiner les deux dames.
te	5	Cela va être officiel.
te	5	Ton grand-père a dû beaucoup t'aimer. "
te	6	Je vis que sa logique avait suivi la mienne, mais nous ne parlions pas.
te	7	" C'est d'une importance capitale ", dit Henrik.
te	3	Regrette-t-il de devoir faire cela ?
te	8	" Maître Archie était fou de joie d'apprendre que vous étiez de retour. "
te	8	Corps des Marines des États-Unis ", dit-il, toujours au garde-à-vous.
te	7	" Je ne savais pas qu'il avait une petite amie ", murmura-t-elle d'une voix rauque.
te	6	Alfred appuya sur le bouton pour appeler l'ascenseur.
te	6	Susan, désorientée, répondit sans réfléchir : " Frappe nucléaire.
te	3	Chapitre 8 -- La mort au camp David regarda sa montre.
te	6	Le bourreau s'approcha de Brand et lui tira un sac noir sur la tête.
te	4	" C'est un bon nom ", dit le Renard, " un très bon nom. "
te	5	Mark essuya la lame sur son pantalon, nettoyant son sang.
te	6	Je ne veux pas être trop reconnaissable, et Victoria a vendu tous mes meilleurs vêtements. "
te	5	" Ne me mettez pas à l'épreuve, Mademoiselle Cox ", dit-il, sa voix dangereusement basse.
te	7	Les vendeurs criaient et faisaient la promotion de leurs friandises faites maison.
te	4	" Ouais, celui-ci est plutôt mauvais. "
te	6	Debout là où il se tenait autrefois, le Sage de Lumière affronte l'incarnation du mal sans peur.
te	8	Sa bouche avait le goût du plancher d'un métro.
te	9	La deuxième page montrait un dessin beaucoup plus élaboré du même personnage de dessin animé.
te	7	Adèle effleura la grosse tresse qui reposait sur son épaule, un air de regret sur son visage.
te	7	" C'est une importation du sud, et un dieu peu commun même là-bas. "
te	6	La fin de la vie, la fin de la mort, la fin de tout.
te	8	Son visage était celui d'une image de bois, son expression celle d'une écoute horrifiée.
te	6	Si vous choisissez, Homeward Bound sera votre vaisseau amiral.
te	5	Sa précieuse liberté s'évanouissait devant ses yeux, à pas de géant.
te	7	Elle y avait clairement mis beaucoup de réflexion et ils pouvaient gagner.
te	5	Je suis entré dans ma chambre, ai claqué la porte et j'ai pris une douche.
te	7	Du côté droit de la pièce se trouvaient Loot et Fire Cub, assis et l'air sombre.
te	3	« Si j'étais toi, gamin, je n'agirais pas avec autant d'arrogance.
te	3	« Pas précisément ma question, cependant, » dit Gaius.
te	3	« Terre... » répète Jason, plissant les yeux à l'idée.
te	3	« Bonjour Viv, tu as l'air d'avoir bien dormi. »
te	3	« Y a-t-il des doutes maintenant ? »
te	5	Ma mère ne fit pas un bruit devant lui.
te	6	La seule façon de soulager l'enflure est d'opérer.
te	7	C'est ainsi que cela était censé être.
te	7	Contre le mur du fond, il y a une paroi circulaire en bois, sans toit.
te	8	continua-t-elle, faisant tournoyer la fleur bleue entre ses doigts tandis qu'elle s'approchait de nouveau de Cade.
te	6	Je baisse les yeux vers mon téléphone portable.
te	9	C'était à la fois un lieu sacré et entouré de parois rocheuses escarpées.
te	5	Tous les regards étaient braqués sur nous.
te	3	« Tout à fait, ma chère, » commença-t-il, mais elle le coupa et claqua la langue avec agacement.
te	3	« La boulangerie que vous cherchiez est au premier étage, pas au troisième étage.
te	6	« Donc la liqueur et les pommes sont vos deux ingrédients secrets. »
te	8	Il pouvait réellement entendre Billy fouiller dans les affaires dans la salle de jeux.
te	7	Comment il pouvait faire cette déclaration me dépassait, puisque l'océan pouvait changer instantanément.
te	3	« Hé, je ne fais que citer tout cela.
te	3	Danny haussa les épaules, « Quelle est la dernière chose qu'un batteur dit ? »
te	3	Billy était là aussi, et il sourit et hocha la tête également.
te	7	Grâce à ses contacts au sein du palais, Joseph apprit que Mercedes était avec lui.
te	6	D'abord, il déboucla la ceinture de Jacob, rejetant le sabre.
te	7	Rafe freina un peu afin que leur cheval vienne à la hauteur du sien.
te	4	Chapitre Douze JOURNAL D'HELENA Mon frère Marcellus est malade à en mourir.
te	5	Il tend sa main vers la lumière.
te	3	« De quoi parles-tu ? »
te	3	« Bonjour, Toby, » dit Jacob ignorant la question.
te	6	Ils sont venus de loin pour te rencontrer. »
te	3	« Il avait été assassiné dans son lit.
te	6	Libre des coupures, des contusions, des rasoirs, de la douleur.
te	6	Mais Victor, ce n'est que ma suggestion.
te	3	« J'avais un peu oublié cela il y a quelques mois. »
te	3	« Et leur ami dentiste tapette, aussi, » gronda-t-il.
te	3	« Même si cette nation ne paie que quelques millions de dollars, chaque parcelle aidera.
te	3	« Je pense pouvoir répondre à ces questions... » soumit Kaylie avec confiance.
te	9	Mais il les dit quand même avant de la chasser par la porte.
te	6	Tandis que nous marchions, mes pieds se déplaçaient en rythme avec le morceau, guidant mon compagnon.
te	3	« Eh bien, s'occuper des enfants n'est pas vraiment la tasse de thé de tout le monde. »
te	6	Oui, le bon docteur et le shérif ont certainement créé un bel enfant.
te	6	Le magasin était caverneux et faiblement éclairé à l'intérieur, en contraste avec le soleil d'été éclatant à l'extérieur.
te	3	« Tout va s'arranger, chérie, » dit-elle.
te	7	Les larmes inondèrent les yeux de Claire face à l'injustice de tout cela.
te	3	« Que se passe-t-il si la réunion se termine tôt ? »
te	6	La voie de la Déesse n'était pas sans douleur, sans sacrifice ni tristesse.
te	8	Une gêne générale se fait entendre des bancs alors qu'un groupe d'enfants entre dans le bâtiment.
te	9	Je m'attends à obtenir ce pour quoi j'ai payé. »
te	6	Il entra dans la conversation et fit un geste vers les couloirs.
te	8	Les criminels sont devenus de plus en plus sophistiqués que les agents du gouvernement.
te	3	« Je ne suppose pas que je pourrais mettre quelque chose ? »
te	6	Il savait que cela signifiait non.
te	7	La jeune femme la regarda fixement, les yeux remplis de larmes.
te	5	J'ai été dans un avion.
te	8	Si tu penses pouvoir me tromper, détrompe-toi. »
te	3	« Oui, tu peux, Monsieur Goggles. »
te	6	Il y avait longtemps qu'il n'avait pas mangé.
te	4	Dis-tu que tu le feras ? »
te	6	Rien ne se passait comme elle s'y attendait.
te	3	« Combien de temps encore comptez-vous les garder ici ? »
te	9	Les flèches frappent les murs presque simultanément, et deux portails vers le royaume sacré s'ouvrent.
te	3	« Prochain arrêt, St. Louis, » dit-elle.
te	3	« Promis, fiston, » dit-il.
te	4	Aucun minerai n'y fut trouvé non plus... peut-être épuisé ?
te	3	« Je me souviens avoir dit ces mots exacts plus d'une fois à des hommes et des femmes que j'ai eu l'opportunité d'aider.
te	7	Mon corps et mon âme étaient si fatigués par manque de tout ce qui est essentiel.
te	8	Et sur ce, Natalie et Sophia mirent leurs lunettes et quittèrent la cabine.
te	6	Kevin s'était terré, donc Cal ne pouvait pas l'interroger sur son cousin.
te	6	Il détacha deux morceaux de biscuit et les donna à ses chiens.
te	5	Le sergent-major quitta la pièce en hâte tandis que Destro décrochait la ligne sécurisée pour rappeler Hawk.
te	6	Mark donna à l'agent Cooper le même regard terrifiant que Jimmy avait aperçu plus tôt.
te	5	Il jeta le parchemin sur la table.
te	3	« Je comprends votre position, » dit-il.
te	3	« Non, Alex, la couleur est sans importance.
te	6	Il commençait à me plaire. »
te	8	Sa spécialité était les anciennes roches ignées du nord des États-Unis et du Canada.
te	6	Ouvrez à une page blanche.
te	6	il fit une grimace de douleur pour insister.
te	7	Je peux te montrer comment y arriver intact.
te	7	Ted s'accrocha à l'échelon de toutes ses forces.
te	5	Je n'ai jamais eu de feeling particulier pour l'Eau.
te	6	Neil se mordit l'intérieur de la lèvre.
te	8	Il se tenait devant la menorah surdimensionnée qu'il avait construite de ses propres mains.
te	7	S'est-il mis à feuilleter des romans gothiques ?
te	3	« Si heureux d'être utile, » il continua la blague.
te	5	Le troisième devrait être porté.
te	3	« C'est son bureau.
te	5	À part l'Ordre, seuls les nobles le parlaient et pas bien.
te	9	Fiona s'approcha avec deux tasses de thé en étain.
te	7	J'entendis les bruits d'hélicoptères et regardai avec stupéfaction des machines bipèdes géantes être larguées du ciel.
te	9	C'est ici qu'une partie de notre projet minier entre en jeu et nous mène à notre prochaine mission.
te	7	Carter ne feignit aucune résistance à presque chaque mot que l'homme prononçait.
te	7	Vieille babiole ne peut pas protéger quelqu'un d'aussi chétif longtemps. »
te	5	Maya jette un coup d'œil par-dessus son épaule, voit Lance approcher rapidement et lui envoie une volée d'éclairs.
te	8	Je pense qu'il faut qu'il fasse nuit.
te	6	C'était juste là où cela était censé être.
te	7	Sa réputation faisait le tour et les gens s'émerveillaient de ses compétences.
te	3	« Frank, ne sois pas si pointilleux », répondit-elle, posant sa tasse sur la table.
te	3	« Mais les bus partent bien la nuit parfois, n'est-ce pas ? »
te	9	Un regard étrange traversa son visage, une lueur de douleur et d'inquiétude éclaire ses yeux.
te	7	Le garçon répond, sincèrement inconscient de ce que l'homme-bête recherche.
te	7	Il regarda les visages stupéfaits et baissa ses bras, s'asseyant sur le côté de la tourelle.
te	7	Chaque jour quand j'étais petit, ils me posaient des questions sur l'Amérique, sur les Présidents, sur les héros américains.
te	7	Il s'avança et lança un coup de poing circulaire à l'étranger imposant et gigantesque.
te	7	« C'est un fait dont je suis bien conscient, Lady Eda », répondit Rafe d'un air sombre.
te	7	Le canon d'un pistolet fut enfoncé dans le bas de mon dos.
te	7	Ou je dois nager un peu ? »
te	7	Edwin devina qu'ils se moquaient de lui maintenant.
te	6	Ce sont mes chevaux là-bas dans cette écurie assiégée, dehors dans cette nuit effrayante.
te	6	Ils avaient des ordres de m'épargner.
te	6	Du moins pas avant qu'ils ne l'aient battu.
te	8	Un peu comme ma maman et mon papa.
te	3	« Ils ont fait marcher les voitures à nouveau ? »
te	6	C'était le fondement de tout le reste.
te	7	La magnifique Princesse d'Hyrule entre nonchalamment dans la salle du trône, seulement pour trouver le roi introuvable.
te	5	Il avait laissé son vélo sous la remorque à côté des escaliers.
te	6	« À son âge, chaque rond-point est un potentiel carambolage de cinq voitures.
te	3	« C'est probablement cinquante pour cent de formaldéhyde », répondit Ted.
te	6	Il y en a cinq, trois braves et deux femmes. »
te	7	La porte se ferma et une femme plus âgée descendit les marches.
te	3	« Je sais qu'il fait glacial maintenant, mais bientôt nous vous réchaufferons.
te	6	Eh bien, si mes parents ne l'avaient pas vidé. »
te	8	Flaherty retourna à son petit-déjeuner tandis que Nero et ses hommes partirent.
te	6	Quiconque l'avait attachée n'avait certainement pas voulu qu'elle se tortille trop.
te	3	« Alors, quelle est la suite ? »
te	7	Poussant un glapissement, il se tourna pour regarder son visage rougi.
te	8	Ils n'ont pas la capacité au bonheur ni à la tristesse.
te	6	Peut-être la dernière chose officielle que nous faisons ici. »
te	3	« Au moins vingt-cinq ans », ajouta Byron.
te	8	Il posa un œil expérimenté sur la carcasse blanchie, mais ne vit ni os brisés ni aucun signe de violence.
te	3	« Si vous saviez seulement ce qu'il y avait là-dedans, vous ne le mangeriez pas.
te	5	Il a fait cela pour toi. »
te	6	Il avait un nez fort, ses yeux étaient étroits et ses sourcils étaient fournis.
te	5	Puis, il leva les yeux, croisa les bras et attendit.
te	9	Des rayons de soleil traversaient la canopée verte au-dessus, peignant des motifs vifs sur les feuilles de l'année dernière entre les arbres.
te	5	Ses jambes bien faites attirèrent son attention.
te	5	Elle tendit un long bras et sélectionna un biscuit.
te	3	« Que puis-je faire pour vous, major ? »
te	9	Balançant son corps et claquant sa queue, Lance projette Warrior de côté en un tas à plusieurs centaines de mètres.
te	3	« Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir des phoques communs ainsi que des phoques gris.
te	3	« Et laisse tomber la routine du « maître », déjà », dit le Dr Horvath.
te	4	« Dites-lui que nous devrions avoir les duplicatas avec les cartes d'incrustation d'ici jeudi.
te	3	« Alors le milliardaire prédisant l'avenir, omniscient, aimant l'histoire était prudent ? »
te	9	Je pense que vous aurez votre moins 25 à l'altitude de lancement. »
te	5	Logan était à nouveau caché au milieu d'un nuage.
te	3	« Est-ce que cela signifie ce que je pense que cela signifie ? »
te	5	Elle avait un regard sévère sur son visage.
te	10	« D'accord, mais pas avant que tu aies mangé ton pain de maïs d'anniversaire », répondit Melody.
te	6	C'est la première fois que je me sens libre en quinze jours.
te	6	La navette ne serait pas affectée parce qu'elle ne touchait pas le vaisseau.
te	6	Des doigts gelés effleuraient paresseusement ses joues depuis les montagnes imposantes tout autour d'eux.
te	7	Il devait arrêter de parler.
te	3	« La Patrouille frontalière se met en civil ? »
te	3	« Tu as été assez stupide pour t'approcher trop d'un portail quand il s'est activé.
te	6	Je savais à partir de ce moment-là qu'il y aurait quelque chose.
te	3	« Ta hache est robuste, Gunnar, et tu la manies avec habileté.
te	8	Il avait rêvé d'être un héros dans les films indiens.
te	3	« Mais je ne l'ai pas fait parce que tu me sauves », murmura-t-elle à voix basse.
te	5	Ce serait en effet une nuit inoubliable.
te	9	Comme essayer de percer de l'argile.
te	6	Je veux aller dormir.
te	4	Aimes-tu lire ? »
te	3	« Bonjour, père », le salue-t-elle, étreignant affectueusement son bras.
te	4	Je ne te ferai jamais de mal intentionnellement.
te	6	Beau leva lentement la tête hors de l'écoutille et jeta un coup d'œil autour.
te	9	Je ne peux qu'imaginer combien de personnes ont vu le nom de Petit Esprit aujourd'hui.
te	7	Il savait ce qui allait se passer.
te	7	La blessure guérit vite jusqu'à ce que toute la chair soit restaurée, ne laissant pas une seule marque.
te	5	Observatoire de Soixante Mètres Mauna Kea, Hawaï 3 juillet 2027 McCutcheon se leva et regarda autour de la table de la salle de conférence.
te	7	Ses pétales, larges et lisses, étaient complètement ouverts et accueillants.
te	8	La dernière chose que Brand ressentit dans le monde matériel fut la plateforme qui cédait sous ses pieds.
te	3	« C'est vrai, » dit Doyle, « mais ce n'est pas votre argument. »
te	7	Quand elle a rendu visite, je l'ai un peu aidée.
te	7	Sur le dessus de sa tête se trouvait un chignon de cheveux blancs, des mèches pendantes.
te	3	« Je t'ai dit d'annuler l'alarme », je l'ai entendu dire.
te	5	« À quoi diable pensais-tu ? »
te	8	Ce serait un suicide, et la populace pourrait même résister à notre tentative.
te	8	Ryan vendait les sous-vêtements de dame sexy annoncés par une entreprise britannique via leur propre petit catalogue.
te	5	Elle t'a jeté un regard et c'était tout, » dit Danny.
te	3	« Je vais éclater ! »
te	5	Qui je veux être.
te	3	« Préférerais-tu risquer les gardes ce soir et la lame du Prêtre demain ? »
te	7	Plus tard, le chef réunit quelques anciens et parties intéressées.
te	3	« Je sais ce que tu es », déclare-t-elle, son ton se stabilisant tandis que sa concentration s'amplifie.
te	5	Il y a environ un jour jusqu'à la frontière.
te	3	« J'espérais que tu le ferais. »
te	6	De plus, les preuves étaient, sinon accablantes, du moins certainement convaincantes.
te	6	Ducs, princes et comtes, épouses, maîtresses et probablement aussi quelques jolies servantes.
te	3	« Je m'excuse, Votre Majesté », répondit Javan.
te	7	Gray fulmina tandis que la pièce éclatait de rires.
te	5	Quelques instants plus tard, l'animal lâcha un grognement perçant et bondit en avant.
te	6	Il sera intéressant de le suivre. »
te	3	« On ne sait jamais ce que des Inconnus considéreraient comme faux », expliqua Mike.
te	3	« Le bidule émetteur sur le toit a un peu cessé de fonctionner. »
te	8	Elle avait un lit moelleux et à volants avec un bureau, une commode et une table de chevet assortis.
te	7	Personne n'entra dans le bâtiment à l'exception des gardes , et le Père Jonas acheva ses proclamations juste devant la porte .
te	6	La tour était l'une des plus petites et n'était pas ouverte au public .
te	6	Cela en soi était une pensée qui le tenait souvent éveillé .
te	7	L'endroit ne sera pas facile à pénétrer .
te	8	S'attendant à ce qu'il esquive , la femme se tord dans la manœuvre qu'elle a pratiquée mille fois .
te	6	Cette vache joyeuse à la chemise banane était drôle , et Mia en a même souri .
te	5	Simon suçait son doigt et jurait .
te	6	Je devais le concéder à la petite vipère ; elle avait des tripes .
te	3	« Pour l'or et la gloire , » dit-il avant de vider son verre .
te	3	Soudain , l'arôme persistant de la flèche brûlée ne sentait plus si mauvais .
te	3	« Désolée , Anna , » ajouta Jessica alors qu'elle comprit l'allusion .
te	8	Puis-je supporter de voyager avec quelqu'un ?
te	7	Ted le ramena de force sur le porche et le hissa de nouveau en position assise .
te	7	Il s'avança pour un second coup , mais Abbey intervint soudainement et lui barra le chemin .
te	3	« Finissons ta course . »
te	7	Il indiquait son employeur comme étant le Département de l'Agriculture .
te	3	« Je le suis très certainement , » dit la nouvelle Madame Beck .
te	3	« Il y a aussi une femme , » dit-elle .
te	7	Les mots semblaient inutiles et ma voix tomba à un murmure .
te	3	« Regardez , » dit-il , « les Démons sont en pleine frénésie de combat .
te	3	« Nous la mettrons dans celle du côté Ouest .
te	3	« Hé , » commença à protester Taylor avant que Turner ne l'arrête .
te	5	Gabe bouge dans son sommeil .
te	6	Un homme du roi se tenait à quelques mètres seulement .
te	3	« Je vais regarder dans la grange . »
te	7	En temps voulu , ils atteignirent la zone sous le nuage noir .
te	3	« Merci , caporal , » dit Jim et raccrocha .
te	7	Après tout , il les avait réprimandés assez longtemps concernant leur vision juvénile de la vie .
te	9	Et la lutte pour la vie et l'ordre n'avait toujours et à jamais été qu'une vaine entreprise .
te	8	Au-delà de l'espace de restauration extérieur , des tables nappées de blanc s'éparpillaient dans une longue pièce ouverte .
te	8	Aujourd'hui , j'allais former les filles à la recherche et au sauvetage .
te	3	« Pas une surprise , étant donné que le sol a été remplacé par de la thermite . »
te	3	« Elle doit être là-dedans , » murmura Kendall .
te	9	Un instant plus tard , un léger tintement retentit et les panneaux s'ouvrirent en s'écartant avec un léger sifflement .
te	3	Pas de contraventions de stationnement , pas d'amendes pour excès de vitesse , pas de service militaire , rien . »
te	7	L'animal parut heureux de la voir , secouant la tête et caracolant .
te	9	Malgré son quasi-accident avec l'Écossais , elle n'avait pas l'habitude de sauter de lit en lit .
te	9	Bientôt , le flot de champagne cessa et les trois membres du groupe , deux membres de GMD et Trudie se rassemblèrent .
te	6	Paulo la regardait en clignant des yeux , visiblement choqué .
te	6	Je peux aussi sentir le sel dans l'air . »
te	4	Douce , féroce Callie , avec des cheveux roux et une peau tachetée de rousseurs et des yeux malicieux .
te	3	« Oh , je suis tellement désolé , je ne savais pas . »
te	6	Aujourd'hui , c'est le grand match contre le pensionnat Kennedy , » rappela Stacy à Tori .
te	7	Si cela s'avère être un canular , je serai plus soulagé qu'en colère .
te	6	Est-ce que je me fais comprendre ? »
te	5	J'ai demandé à Dennis comment les choses s'étaient passées .
te	4	Écoutez-moi bien , car une grande victoire s'offre à nous tous ce jour .
te	7	Ce qu'ils pourraient signifier , je ne le sais pas .
te	7	Elle alla fermer la porte fermement , tourna la clé et ouvrit le couvercle du coffre .
te	6	Assez vite , les bandes commenceraient dès qu'elle se hisserait en selle .
te	4	Ses yeux fixaient , rivés sur ces minuscules éclats de glace .
te	6	Même ainsi , j'attrapai un frisson et fus malheureux après chaque tentative .
te	8	En quelques minutes , un petit bâtiment soigné apparut au clair de lune , des murs blanchis à la chaux d'un bleu pâle dans l'obscurité .
te	5	Il se rétablit probablement tout comme moi .
te	6	Les petites fleurs étaient regroupées en bouquets sur les vignes sauvagement étirées .
te	3	Soudain , elle le lança dans la nuit avec un cri étouffé .
te	7	Sarah entrelaca ses doigts dans la crinière de Dan et le serra fermement .
te	7	McCutcheon regarda les vecteurs affichés à l'écran .
te	5	Voyez comme c'est éraflé ici ? »
te	3	« Et je répète , quel peigne très intéressant .
te	7	Miriam marcha vers Furnace et regarda Theodosia d'un air féroce .
te	3	« Avez-vous un endroit en tête ? »
te	9	Alors qu'ils travaillaient tous deux frénétiquement à réparer les organes endommagés , le flux sanguin se poursuivait presque sans relâche .
te	7	Au lieu de cela , je pensais à Damian et d'une certaine manière je me sentais coupable , mais comment aurais-je pu connaître son drame .
te	3	« Alors , j'ai fait des recherches et j'ai lu sur les traditions de la Maison Anubis , » se leva James et annonça .
te	7	Elle posa délicatement des chiffons humides sur la tête et la poitrine de Lena et la déshabilla jusqu'à sa chemise de nuit .
te	11	Et peut-être notre propre besoin de laisser quelque chose d'important derrière nous . »
te	7	J'étais content de la voir .
te	9	Bien que Ted fût plus fort qu'il ne l'avait jamais été , il n'était tout simplement pas de taille face à Joe .
te	8	Ce dessin ne correspondait pas exactement aux cartes , mais c'est certainement la zone où il devrait se trouver . »
te	7	La piscine vacillait , et une longue vague régulière la traversa .
te	8	Je contemplai comment il pourrait réagir à ma visite surprise .
te	3	« Nos aspirations et les vôtres semblent être alignées , ma chère .
te	6	Ryan demanda , toujours assis dans le chariot .
te	8	Tous deux portaient des vêtements plus épais que ne l'exigeait le temps et de solides bottes en cuir à la place des pantoufles .
te	7	Les conversations ne manquaient pas , car ils semblaient tous s'entendre plutôt bien .
te	6	Les Français l'ont commencé il y a des années , mais des salauds de riches comme nous les ont réprimés .
te	12	Mais les gens y étaient habitués maintenant et le ministre continuait à parler d'une voix monotone .
te	6	Le rire riche d'Adele emplit la tente .
te	6	La compréhension explosa dans mon esprit à mesure que ses mots pénétraient .
te	9	La première personne qu'ils rencontrèrent fut Siobhan Scahill , la propriétaire de la laiterie et du pub .
te	7	Cela semblait être à propos du kung-fu .
te	7	Une autre respiration et son esprit devint complètement vide , le laissant dans le silence .
te	3	« Mon bon capitaine , nous pouvons enfin nous rencontrer .
te	8	Tout le monde dans la pièce laissa échapper un souffle agacé accompagné d'un lourd soupir .
te	6	William se demanda à quel point il comprenait réellement .
te	3	« Mais cela ne t'y mènera pas à temps . »
te	6	Ils apportaient toujours de la viande fraîche avec eux quand ils venaient .
te	8	Après le bruit de la tasse cassée , je réalisai que je l'avais choquée .
te	5	Adele tourna des yeux interrogateurs vers Rafe .
te	3	« Je ne l'ai pas choisi , monsieur , c'est lui qui m'a choisi .
te	8	Supposons qu'il crût tout ce que Rand lui avait dit , cela faisait-il une si grande différence ?
te	8	Elle se dépêcha de finir de s'habiller .
te	3	« As-tu juste dit que j'étais petite ? »
te	3	« Monsieur , jusqu'où poussons-nous cette action ? »
te	6	Les gens se font des amis sur la route pour toutes sortes de raisons .
te	9	Le coût est devenu inabordable pour la plupart des gens à moins qu'ils n'aient une forme d'assurance ou une subvention gouvernementale .
te	3	« J'avais une voiture et une guitare , ils n'avaient ni l'une ni l'autre de ces choses , » ajouta Bobby .
te	7	Il sembla soulagé de me voir .
te	3	OK , on se voit lundi alors ! »
te	8	"Je vous fais confiance pour avoir des plans pour vos hommes ?"
te	8	Comme si vous n'étiez jamais tombé en faisant d'autres activités !
te	5	"Je ne sais juste pas toujours où se trouvent ces endroits."
te	9	"Tu ne l'as pas tué intentionnellement Connor, il a été une victime du tournoi de Billy."
te	7	"Le Loup Blanc a dit de l'emmener dans un lieu sacré," dit Brand.
te	6	Le serviteur s'arrêta devant Andy et s'agenouilla sur un genou.
te	5	"Pour une femme, non, un bébé que vous n'aviez même jamais rencontré ?"
te	8	Au moment où nous sommes rentrés à notre camp, il était après minuit.
te	7	"Ou même le pire d'entre eux.
te	8	Vous nous avez tirés d'un mauvais pas ici et sans vous, je ne suis pas sûr de ce que nous aurions fait.
te	5	La journée dehors, le déjeuner, Mark, la femme blonde, l'enfant.
te	5	L'homme était sur le point de tendre son piège.
te	5	J'enlève le chapeau, les lunettes de soleil.
te	7	"Pour le moment, c'est un bleu profond et foncé."
te	4	Deux heures plus tard, Johnny et les Used Ones achevèrent leur série de cinq chansons.
te	4	"Au moins, il y avait une raison.
te	6	"Autant que vous le sachiez, je suis un toxicomane."
te	7	Kim a fait la conversation avec les invités, et Julie a abandonné la fête pour le patio.
te	10	Calvin se retourna pour voir une femme frappante et au visage joyeux dans une embrasure de porte.
te	5	Cependant, ils n'auraient pas pu remporter une telle victoire sans aide."
te	6	"La première fois que vous montez peut vous laisser endolori."
te	7	"Nous ne sommes pas sûrs sur l'un ou l'autre point," admit-il.
te	3	"Awww... j'avais un score élevé au jeu.
te	9	C'est-à-dire, en allant de l'air à travers du tissu, ou de la peau animale, ou de la peau, il devient instable.
te	8	Voler le linge fraîchement lavé de quelqu'un devrait faire l'affaire.
te	8	La lame quitta mon corps avec un bruit humide et écœurant.
te	4	La Reine Mère lutte pour sauver l'Église, pour protéger les femmes.
te	4	C'était fou au-delà de toute croyance, pensa-t-il.
te	8	Je fis signe que j'avais compris et l'avion inclina ses ailes et se dirigea vers l'est.
te	7	Je veux que nous allions à Limerick."
te	8	Pourtant, l'homme qui attendait à l'intérieur de cette maison sûre était un traître.
te	7	Comme le colonel aime nous le rappeler, ils ne nous considèrent pas comme une menace.
te	7	Après une dernière vérification, elle sortit de la voiture et, les clés à la main, monta les escaliers en courant.
te	5	Chapitre 3 LE SOUS-SOL Pendant la journée, Liza aimait le sous-sol.
te	9	Il ouvrit les yeux et se retrouva dans un monde étrange et nouveau.
te	5	Se réaliser, pourrait-on dire.
te	4	"Holà, petite demoiselle, baissons un peu la tension," demanda-t-il.
te	3	Encore quelques centaines de miles et puis nous atteindrons le bout de la route vers l'ouest !"
te	6	« Zut, » dit-il en secouant la tête.
te	7	"Je peux vous croire, c'était une mauvaise," dit-il en secouant la tête.
te	7	Même si par miracle nous attrapions cette personne, cela ne réglerait pas les problèmes plus importants.
te	9	Il s'étira, contorsionnant sa silhouette dégingandée dans un effort futile pour faire circuler son sang.
te	7	Il s'installa pour une autre nuit de veille... attendant son heure....
te	3	« Autant que ce soit vous, j'ai mal retenu tous les autres noms. »
te	4	Le plus important, elle avait été évidente dans son admiration pour lui, c'était sa meilleure qualité.
te	9	Le couvert des tonneaux et des caisses offrait un certain avantage dans une fusillade, mais pas assez pour être à l'aise.
te	9	Il se lève, marche quelques pas, entre dans la salle de bain carrelée de blanc et ferme la porte à clé.
te	6	Sa voix est douce et grave.
te	3	Détendez-vous, prenez une pilule de détente !"
te	6	On dirait que l'implant fonctionne," dit Ben.
te	8	Deux pistolets à sa hanche et deux grandes dagues à sa taille, et elle portait aussi un sac à dos.
te	9	Comme s'il n'aurait pas fini par la prendre à son frère.
te	6	Cela me fit sourire de l'admettre.
te	7	Un coup de pied atteint l'estomac du héros, tout aussi brutal qu'il est soudain.
te	7	Sans hésiter, Nathan prit le contrôle de toutes les troupes à sa disposition.
te	7	Sarah versa le thé et mélangea le lait et le sucre dans deux tasses.
te	8	C'est étrange comme ils ont été discrètement retirés et apparemment sans aucun problème.
te	8	Elle est née en Arizona et a aussi vécu en Pennsylvanie, en Illinois, au Mexique, en Irlande et en Espagne.
te	7	Il fit un geste derrière lui, vérifiant leur piste arrière comme une chose naturelle.
te	4	"Votre dernière question, Lord Jason," dit le régent.
te	9	Il prit place dans le plus petit des deux et laissa échapper un long et profond soupir.
te	7	Je n'avais aucune idée à quel point les filles étaient belles au seizième siècle !"
te	9	La pièce se remplit de fumée mais j'ouvris la fenêtre et attendis environ trente secondes qu'elle se dissipe.
te	4	"Mais TJ, Rachel, il n'y a que deux atomes.
te	6	"Après tout; je sais à quel point c'est difficile."
te	7	Elle se souvenait de ses rêves tels quels, ce qui la tracassait dans une certaine mesure.
te	10	Ils ont mentionné vos prouesses en danse, et je peux voir maintenant que ces histoires sont plus que vraies."
te	7	Dans la chambre des garçons, Neil était aussi perdu dans un cauchemar.
te	5	"Oui, il l'est un peu," dit Sarah.
te	8	Le même nez, et elle a cette façon de vous regarder.
te	7	Il avait visiblement plus de gris aux tempes que la dernière fois que Destro l'avait vu.
te	7	Le Sage du Feu est mort," révèle-t-il, baissant la tête avec une tristesse sombre.
te	4	"Non, ma femme est morte," répondit-il doucement.
te	8	Quand les garçons en bas commencèrent à crier à l'aide, Missy haleta et Kevin sourit.
te	7	"Crieur de Cristal," dit Anna, essuyant l'huile et le sang de ses mains sur son pantalon.
te	8	Elle ferma les yeux et se sentit en contrôle de lui, entièrement et complètement.
te	7	"C'est toi qui m'as interrompu, espèce de — lourdaud intrusif !"
te	5	"Tu penses à ton papa" déclara Beppe.
te	7	Tout ce que vous dites au téléphone est enregistré et analysé.
te	7	J'haletai, aspirant profondément l'oxygène dans mes poumons douloureux.
te	4	Son visage était pâle, ses yeux hantés, mais il lui offrit un demi-sourire.
te	8	Il ferma les yeux et pensa au mouvement qu'elle avait fait.
te	6	"Il se trouve que je suis Napoléon Bonaparte !
te	8	Un qu'il veut que je prenne au sérieux ?
te	4	Nous... euh... je le gardais juste hors de portée pendant qu'elle réparait le chat.
te	5	"C'était un coup monté, c'est sûr," répond Jason.
te	8	Sous les mots se trouve un symbole de tête de mort et tibias croisés.
te	5	Nous l'avons déjoué, et Sa Majesté la désire, alors voilà."
te	7	"Merci Connor de m'avoir amené ici.
te	6	Landon ressentit un étrange afflux de plaisir — il a donc des émotions comme un humain normal.
te	8	Maintenant parlons de cette attaque solitaire folle que tu as menée contre un char.
te	6	Les barreaux s'élevèrent jusqu'au plafond, laissant le couloir dégagé.
te	8	Essayer de me monter à la tête ?"
te	10	Le gérant du magasin avait la réputation de harceler les enfants qui traînaient n'importe où autour du bâtiment.
te	7	Ils ont perdu quelque chose, ou bien, ils souhaitent trouver quelque chose."
te	8	Ce qu'aucun de nous n'a vu, c'était le danger.
te	7	Tout le manoir semblait étrange, comme si les pierres elles-mêmes étaient hostiles à notre présence.
te	8	"Pas encore mais nous venons juste d'arriver.
te	4	Comment allez-vous ces jours-ci ?"
te	5	Ils l'ont remplacé par un imposteur.
te	8	La salle était remplie du fracas de pieds martelants.
te	6	Il aurait pu y avoir des enfants dans ce bus.
te	10	Je me suis frayé un chemin jusqu'au compartiment moteur et fus ravi de trouver un diesel Yanmar de dernière génération.
te	7	"Pensez à ce que nous offrons.
te	5	"Qui a gardé de la place pour le dessert ? "
te	6	Débattant avec lui-même, pesant le pour et le contre, il savait que c'était le meilleur plan.
te	7	Sortant de la cabine, les hommes se dirigèrent nonchalamment vers le bar du dirigeable.
te	7	Avec un cri de guerre, je bondis sur Jolie et atterris juste sur lui.
te	5	Je suis allongé sur une couverture devant la cahute.
te	7	C'était peut-être un signe, un message destiné à lui, car qui d'autre que lui toucherait cette pierre ?
te	5	'Non,' marmonna-t-il, 'ce n'est pas le cas.'
te	10	"Tu sais, l'histoire du guerrier libellule et de l'échiquier de la guêpe. "
te	6	"Laisse tomber ça, gamin, il y a toujours assez de place à table pour quelques amis de plus.
te	9	Mais qui étaient les hommes montés à sa droite ?
te	5	Il essaya la porte, mais elle était fermée.
te	5	La pleine lune n'était encore que dans quelques jours, mais sa beauté me remplissait toujours.
te	8	Il y avait des groupes de personnes debout qui parlaient.
te	4	Peu importait leur dureté.
te	4	"Pas sûre," dit Alexandra, "Suis-je déjà morte ? "
te	9	Les deux lacs se rejoignent au barrage et aux écluses au sommet du terre-plein qui les sépare.
te	11	"Donc tu as été occupé à détruire des cellules cérébrales et à éviter de dormir.
te	8	Il mesurait au moins 6 pieds, avait des cheveux blond vif et un physique de boxeur.
te	7	Elle se plaignit tout le long du chemin jusqu'à la camionnette de n'avoir eu que deux hot-dogs.
te	6	Michael et Ben n'arrêtèrent pas de parler une seconde.
te	5	"Quels équipements aviez-vous encore sur vous lorsque vous vous êtes échappé ?
te	9	Mais lorsqu'elle entra dans le magasin, elle s'engageait dans l'opération, pour le meilleur ou pour le pire.
te	6	Il portait dans ses deux mains, leur interrogateur : une tronçonneuse longue, rouillée et usée.
te	4	Maman nous attend.
te	6	"Majesté," dit la personne, "nous travaillons aussi vite que possible.
te	7	Parfois, ils restaient deux semaines d'affilée, mais nous devions garder cela un grand secret.
te	5	"Dex Foray," je lus les caractères blancs brillants à voix haute.
te	7	"Je ne crois pas," grognai-je, mais sa puissante poigne me dirigea vers la petite maison.
te	11	Le jean effiloché et la tunique hippie qu'elle portait sous le pull en alpaga ne faisaient rien pour la garder au chaud.
te	7	Elle répond à toute question spécifique mais ne propose jamais rien... ... ... certainement pas de bavardage décontracté.
te	9	J'avais choisi un vert subtil accentué d'une touche de gris.
te	8	Au cours des mille dernières années, personne d'autre que Ceara n'avait jamais utilisé son vrai nom.
te	8	Mais elle le trouvait rêveur et excitant.
te	7	Les yeux de Jimmy roulèrent dans sa tête et il tomba face première, inconscient.
te	6	Finalement, il soupira et passa une main lasse sur son visage.
te	7	Car ce navire, le Lady Grace, était en bien meilleur état que l'autre ne l'avait été.
te	7	Devant, sous le pâle clair de lune, le palais d'été s'éleva dans le ciel.
te	7	"J'appellerai à l'avance et lui dirai que tu viens. "
te	8	Mais quand même, cela devrait couvrir la première année de toute façon, tu ne penses pas ?
te	7	Tout cela connut une fin désastreuse, cependant, lorsque Mike rentra tôt à la maison et les surprit.
te	5	"J'aurais pu gagner ce match. "
te	9	"J'aime juste savoir dans quel genre de port je jette l'ancre.
te	4	Et cela va... quoi ? "
te	9	Ils étaient tous armés d'arcs, de massues de guerre et de lances.
te	6	Daniel la Souris ne sentit l'approche de Glider dans le verger qu'après que le Faucon fut déjà passé au-dessus de sa tête.
te	8	"Conduisez, tout simplement," dit-il au chauffeur de taxi, alors qu'il montait sur la banquette arrière.
te	8	"Tu as raison, Jen," dit George, "mais dans ce cas précis, l'argent, c'est la drogue !
te	11	Il avait été pilote de chasse avant de devenir astronaute et commandant de mission.
te	7	L'Oiseau -- Big Chick adorait conduire les voitures des oiseaux.
te	8	Jimmy rebondit sur l'étranger torse nu, tombant en arrière pour atterrir rudement sur son propre derrière.
te	10	Mais, grâce à ceux de l'apprentissage et de la prévoyance, Alex et David y avaient désormais un accès complet.
te	6	Le moqueur chanta tandis qu'ils traversaient la forêt.
te	6	"Eh bien, c'est dommage qu'elle ne soit pas là," commenta Durham.
te	8	Quelques secondes plus tard, je me levai et commençai à courir vers le canal.
te	5	Un petit quelque chose pour votre public lecteur, mec, pour les fans.
te	6	Il n'y avait aucune exigence de facturation car chaque commande avait été prépayée.
te	8	Toute cette idée de pratiquer le vol DE CETTE MANIÈRE semblait folle.
te	7	"Si seulement tu me laissais voyager -" "Nous ne te reverrions jamais.
te	6	Alors, encore deux à faire, ' murmura-t-il.
te	6	Chaque fois que je lui parlais, tu étais parti quelque part de nouveau. "
te	6	Il n'est pas dit que cette voiture a été volée.
te	7	Bobby lança un regard noir à Mike, qui comprit rapidement le message.
te	7	Il était allongé, la tête sur les genoux de Josie.
te	4	"Je te nommerai Minuit," dit Hilda, et sauta sur sa nouvelle monture.
te	4	Son sourire s'élargit, "Alors, tu aimes ça ? "
te	9	Plus facile que de traiter avec lui.
te	6	Mark avait de nouveau hésité à parler, mais Josie l'avait usé.
te	9	Je veux aller dans l'Ozark et jeter un coup d'œil par moi-même.
te	5	David se tourna vers lui et lui passa le bras autour.
te	7	Si nous étions présentés correctement, nous aurions certainement l'air de traîtres assassins.
te	7	Fermeture de l'écoutille intérieure," une voix masculine joyeuse grésille sur le canal de la station.
te	9	L'un d'eux fera une erreur, et je veux être là à temps pour l'attraper.
te	6	"J'irai voir l'Évêque moi-même un peu plus tard. "
te	5	"Veux-tu me faire un feu ? "
te	8	Elle fixa les données qui encombraient la page pendant des secondes intemporelles.
te	6	Jonesy s'amusait toujours et ne voulait pas partir.
te	4	"Ils sont tous là-dedans. "
te	6	Le sac à dos avait coûté 20 $ et avait été acheté chez Sears.
te	9	Il ne savait pas s'il devait avoir peur ou être émerveillé.
te	8	VIN retourna à la navette de Maggie et connecta l'autre extrémité de la corde au port de connexion.
te	4	"Ces gens-là sauront quoi faire d'elle. "
te	7	"Nous allons les aider à s'échapper. "
te	6	Tiago jura et prit une profonde inspiration, souriant nerveusement.
te	8	N'y avait-il pas aussi un peu trop de lumière venant de la direction de la porte de la cuisine ?
te	6	"Essayez-vous d'être insultant ? "
te	6	"Des lapins effrayés vivants," dit-elle, soudain furieuse contre lui.
te	7	Il leva son couteau et bloqua la lame oscillante du Prêtre.
te	7	"Mais tout comme ces bijoutiers suisses, j'ai une stratégie de sortie. "
te	7	À vingt kilomètres de là, Whisper vit le marqueur de suivi disparaître de son appareil GPS portable.
te	5	Derrière lui, dans la forêt, une autre tête se leva... et une autre... et encore une autre.
te	7	Ses nerfs étaient au-delà de l'épuisement, et ses mains tremblaient sur ses genoux.
te	9	Ils étaient allongés juste en dessous de la crête d'une colline surplombant la finca.
te	8	Nous étions tous les deux trop occupés à poursuivre des carrières pour faire une vie ensemble.
te	5	"Eh bien, le soleil est levé," dit la fille, "mais c'est tout."
te	5	Pour la première fois depuis très longtemps, Alejo se trouva à chercher ses mots.
te	6	J'ai pris ma retraite de mon propre chef et ce fut la bonne décision.
te	5	À moins de dix pieds, ils étaient pratiquement invisibles.
te	7	Une seule gorgée de la potion magique était toute la preuve dont Taylor avait besoin.
te	3	« Attachez-la et laissez-nous seuls », ordonna son frère adoptif dans la même langue étrangère.
te	3	« Tu sais ce que j'ai remarqué ?
te	8	J'ai juste pensé que vous deux préféreriez peut-être dormir ensemble. »
te	7	Je me fiche de ce qu'il dit, ça ressemble à du harcèlement pour moi.
te	4	— c'est-à-dire, euh… » elle déglutit, agitant légèrement une main à son côté.
te	7	J'offrirais de les envoyer aussi, mais nous ne ferions que vous gêner.
te	7	Les excroissances qui l'entouraient devenaient plus denses à chaque instant qui passait.
te	6	À huis clos, c'était un parfait salaud.
te	10	Et allait-il en parler aux Anciens de Vale et le faire emmener de force ?
te	3	« Comment allons-nous tous aujourd'hui ?
te	3	« Vois-tu une autre option ? »
te	3	« Mon cher mari, j'ai reçu une visite hier.
te	6	Je ne sais pas ce qui est pire. »
te	7	Une jeune femme apparut d'une porte sur le côté droit de la pièce et se glissa derrière le comptoir.
te	7	Il y a une heure, cela n'avait pas d'importance, mais maintenant j'étais une princesse.
te	4	Tu n'es que son oncle, après tout. »
te	7	Je me suis assise dans mon lit, ne sachant pas ce que je ressentais.
te	5	Personne ne le manquerait ni ne le retrouverait jamais.
te	10	Alors que John s'approchait du comptoir du restaurant, il sentit un assortiment accablant d'arômes.
te	10	L'appareil photo cliqueta tandis que chaque mannequin prenait des poses de groupe, de couple ou en solo.
te	10	Chapitre 3 Ce que les garçons découvrirent Lors de leur premier jour dans la grande maison, Simon se réveilla tôt.
te	7	Au lieu de cela, elle prit une profonde inspiration solennelle, retira ses doigts de l'anse de la tasse et fit face à son père.
te	6	La grande troupe de guerre se fraya un chemin à travers la forêt, à moitié en courant.
te	3	« Cette section centrale de notre nouvelle maison est destinée à nos jardins et au stockage.
te	7	Les blessures, pensa-t-il, étaient assez impressionnantes, mais maintenant elles avaient servi leur but.
te	8	Ils étaient plus intéressés par la navette argentée prête pour l'inspection.
te	3	« Tu es nécessaire ici afin d'organiser les choses. »
te	7	Tu vas être d'accord avec ça ?
te	7	Pierre savait que c'était la femme qu'il lui fallait, même si elle était très jeune.
te	6	Quoi qu'il en soit, il entendait être prudent.
te	8	Le ciel avait commencé à virer au rose clair à ce moment-là.
te	5	Je devrai m'y faufiler.
te	6	Elle semble vouloir danser.
te	8	Il abaissa le pistolet de son cou, hochant la tête vers Susan comme s'il avait compris quelque chose.
te	5	Nous allons exploser. »
te	3	« Je ne sais pas si c'est la même chose. »
te	3	« Les mots m'aident rarement à exprimer ce que je ressens, Adèle. »
te	7	« Mais dans le monde banal, les portes fonctionnent toujours de la même manière.
te	4	Il dit : « Je peux commencer la garde dès que vous le souhaitez. »
te	7	« Et de l'encens, et des tambours, et des bassins réfléchissants. »
te	7	À cet instant, illuminée à travers le brouillard, se dessinait la silhouette de la Lady Grace toutes voiles dehors.
te	5	Ils vont être hip-hop.
te	6	La grande table à une extrémité, près des portes, contenait encore tous les grands noms de l'école.
te	7	Chapitre 56 L'explosion fut puissante et attira immédiatement l'attention d'Aries.
te	7	Ils trébuchèrent sur les os blanchis d'un vieux cadavre.
te	7	Noah s'approcha en serpentant pour saluer les gars aussi, portant toujours sa guitare Taylor.
te	7	C'est trop loin du ruisseau pour être des rats musqués.
te	4	Les vêtements, le temps, le lieu, la lignée, la vie : tout un masque.
te	4	Son gros ventre bombait, se penchant et se balançant tandis qu'il avançait lourdement à chaque pas.
te	8	Il avait enlevé son chapeau vert, désormais sa marque de fabrique, pour laisser le vent fouetter ses cheveux mi-longs.
te	6	Il a juste essayé de te tuer, » remarqua Jeff.
te	9	Les accords tournoyaient autour de nous, et au fond de ma poitrine, je pouvais sentir chaque vibration de l'orchestre.
te	9	Cela signifiait préserver la capacité de rattacher l'étiquette de prix originale.
te	6	Cela valait n'importe quel risque pour le récupérer.
te	3	Maintenant que le sombre est hors de portée, ce sera bien, bien plus facile.
te	3	« Je n'en suis pas si sûr.
te	7	Il se pencha et ramassa la pièce d'or avec un seul œil au centre.
te	3	« Ce type a esquivé quelques fléchettes, mais je l'ai aussi touché plusieurs fois.
te	5	Les yeux toujours fermés, je fais un pas en arrière puis me retourne.
te	5	Cela devenait de plus en plus étrange.
te	7	Ce n'est qu'alors, le champ étant correctement établi, qu'elle ouvrit son âme au pouvoir.
te	7	Beaucoup d'autres connaissent des bribes d'informations que j'ai partagées avec vous.
te	9	Il y avait un peu de boue, venant du cimetière, probablement, sur ses chaussures à talons hauts beiges.
te	8	Celle qui se proposait de la remplacer était la Mare aux Larmes.
te	7	Il la serra dans une étreinte de côté, « Je suis honoré.
te	4	Sam porta Connie à l'hélicoptère et l'y attacha.
te	8	À partir de ce moment-là, il avait eu le sentiment qu'un avenir se précipitait vers lui.
te	3	« Allons-y, je vais chercher des crevettes. »
te	7	Ses yeux bleus, si déconcertés et confus, si hantés, cherchaient son visage.
te	6	Rafe cherchait à maîtriser son impatience.
te	7	Il était composé de moi-même, Robbie McElroy, Brenner et Downer.
te	3	« C'est tout à fait ça, » dis-je, « mais je n'en ai pas. »
te	8	Elle entendait tout le monde se lever et venir à la salle de bain.
te	3	« Ils sont géniaux, n'est-ce pas ? »
te	9	Yeux-de-Loup ramassa son projet, se leva et marcha d'un mouvement lent et grand vers sa maison.
te	6	Cela semblait vraiment mal de partir.
te	5	Mana ne pouvait pas être morte, n'est-ce pas ?
te	7	Il découvrit que les armes n'allaient pas au front.
te	9	Avec une agilité étonnante pour quelque chose d'aussi grand, il tourbillonna et chargea.
te	4	Chapitre 39 Je suis réveillé et sur mes pieds instantanément.
te	3	« Juste comme je l'avais craint », transmet-elle, compatissant avec eux.
te	8	Quelques instants plus tard, le fracas des pas et les cris de nos poursuivants s'élevèrent derrière nous.
te	6	Le groupe termina la chanson improvisée et Danny trouva un stylo.
te	3	« Nous pensons que votre gendre a été infecté par le parasite.
te	4	Le grand homme dit : « Tu vois des armes ou quoi que ce soit ? »
te	5	Dix cuivres dans un argent, cinq argents dans un or, dix ors dans un platine.
te	5	Il grogna, haussant un sourcil.
te	5	« Bien sûr que non — » commença Théodosie, mais M. Cantwell l'interrompit.
te	8	Tout ce que nous pouvons faire, c'est notre travail. »
te	8	Tous portaient un sac à dos, les hommes avaient les fournitures et Angélique avait ses vêtements et effets personnels.
te	6	Il transférerait le boîtier en plomb dans la nouvelle station spatiale une fois celle-ci construite.
te	7	Pas de pilules, pas de reniflements, pas de cocaïne, pas de pipes à crack – « Oh mon Dieu Maman ! »
te	4	Bien ou mal, ces six chiffres étaient notre seul espoir.
te	7	John et ses garçons entrèrent par l'accès de surface et remirent le couvercle de l'entrée.
te	7	Frappant à la porte et n'obtenant aucune réponse, il ouvrit la porte et entra dans la pièce.
te	3	« T'aider à trouver quelque chose, mon fils, » dit une voix.
te	6	Comme vous l'avez remarqué, de nouveaux câbles électriques interurbains ont atteint l'aérodrome la semaine dernière.
te	3	« Si ton instructeur était si bon, il n'aurait peut-être pas fini dans une situation aussi délicate. »
te	7	Quand il émergea de son septième voyage, le capitaine était plus que satisfait.
te	8	Ils préfèrent les endroits habités où ils peuvent mendier de la nourriture auprès des gens.
te	7	Je sais que je dois partir.
te	7	Il l'embrassa sur le haut de la tête, puis se retourna et partit.
te	3	« J'espère que cela suffira », acquiesça Bélier.
te	9	dit-il, alors qu'il fouillait dans le plus petit placard de France.
te	3	« Je vois… avait-il son fusil de précision avec lui ? »
te	3	« Cela pourrait être un peu plus délicat. »
te	3	« Se déplacer par voie terrestre sans être détecté sera virtuellement impossible », poursuivit le chef d'équipe de Bastian.
te	3	« C'est parce que tu es déguisée en clown, ma chérie. »
te	3	« Je ne pourrais supporter de vous perdre tous les deux. »
te	4	Elle faisait battre mon cœur frénétiquement.
te	3	« Non », dit Nathan en la saisissant par le bras.
te	8	Le renflement de ses épaules et les ombres sur son visage indiquaient clairement qu'il le faisait, mais il se contenta de hausser les épaules.
te	8	Le bruit du métal grinçant me perça les oreilles, et des tonnes de poussière furent projetées dans l'air, voilant ma vision.
te	7	Se tournant vers Barney, Chris vit qu'il avait un sourire sur le visage, mais il regardait aussi avec attente.
te	10	Une personne manquait, et je savais qu'elle ne raterait jamais une réunion de personnel.
te	10	Pour une raison quelconque, l'idée de Malcolm en rendez-vous avec quelqu'un d'autre ne me plaisait pas.
te	5	Je vais me faire punir, c'est sûr.
te	9	C'était évidemment le jour car il pouvait entendre les gens parler et la lumière du jour était une lueur à travers ses paupières.
te	4	Toute sa poitrine était engourdie… … il ne sentait rien.
te	9	Envoyer un colis UPS de nouveaux moteurs ou quelque chose comme ça ? »
te	9	J'ai acheté de la nourriture que je pourrai cuisiner pour notre dîner plus tard.
te	8	Keno s'élança sur le sentier et Kevin cria aux garçons plus âgés de faire attention.
te	3	« Mais il ne l'a pas fait », dit finalement un mage.
te	3	« Je sais », murmurai-je sur le même ton neutre.
te	4	Ça a l'air bien ; laissons-en là, d'accord ? »
te	9	appela Simon alors qu'il recommençait à tirer sur les assassins.
te	6	Bien sûr, les rochers commencèrent à pleuvoir et le lieutenant hurla un ordre.
te	4	J'entendis un halètement ; Mercedes souriait follement maintenant.
te	6	Pour Jack, du moins concernant la situation de l'eau, les choses s'amélioraient.
te	3	« En d'autres termes, celui-là est bien, bien pire. »
te	9	Connor sourit poliment à la femme et ramassa ses sacs, se faufilant discrètement vers les toilettes des femmes.
te	8	Une image d'une salle de contrôle apparut sur l'écran de projection derrière Jan mais aucun astronaute n'était en vue.
te	3	« C'est un nouveau millénaire, siècle, décennie, année et mois. »
te	3	« Demandons à Tom Kelly de mettre une garde renforcée sur le site de Moffett. »
te	8	Autrement, ils devraient réellement marcher, ou monter un animal ridicule.
te	7	Épaules aux plat-bords, les frères hissèrent le Raptor du galet et le mirent à l'eau.
te	3	« Le mieux, » conclut-elle, « c'est qu'il a un bouchon à vis plutôt qu'un liège. »
te	6	En un instant, il freina brusquement et immobilisa rapidement la vieille Buick.
te	4	Lady Adele était sa promise, peu importait si l'arrangement convenait.
te	3	« Ils ne font que flirter », lui dit Anna.
te	7	Ils allaient apprendre à faire des compromis.
te	3	« Ils sont le changement que Dieu exige lorsqu'un roi viole des principes comme l'ordre social établi. »
te	6	Tête baissée, mains dans les poches, Spike avançait déjà péniblement dans la neige.
te	5	Quelques secondes plus tard, la vieille femme fronça les sourcils, soupira doucement et ferma la porte.
te	8	Un nouveau commandant de l'armée est aux commandes et, de l'avis général, il est impitoyable.
te	3	« Beaucoup d'auditeurs veulent en savoir plus sur la liberté de mouvement. »
te	9	Il avait été convenu de faire la guerre au village de Creek.
te	9	En attendant, nous sommes piégés avec plus d'un millier de corps en décomposition.
te	7	Il vola en arrière, le blanc de sa chemise teinté de cramoisi.
te	9	Quelque chose d'indéfinissable passa entre les deux jeunes femmes, perceptible seulement dans l'expression changée et illisible de Mirai.
te	4	Donc, à part Todd et la livraison hebdomadaire de courses, personne ne s'approchait jamais de la maison.
te	5	En tant que sergent-quartier-maître, il avait beaucoup de contacts avec les fournisseurs locaux.
te	8	Sally se dirigea vers son lampadaire préféré, se soulagea, puis retourna directement à la porte de l'appartement.
te	7	Mana se leva et mit une main sous son menton, le relevant de sorte que ses yeux rencontrèrent les siens.
te	4	Nous avions donc partagé un baiser.
te	6	Nous avons traversé le pont et descendu les marches jusqu'au quai.
te	3	« Mon premier jour au camp, elle m'a mis à terre sans raison. »
te	7	À mon commandement, canon droit d'abord, puis gauche, puis alternez pour que nous puissions ajuster le tir.
te	3	« Je te l'avais dit », dit Frankie.
te	3	« Ça va ? »
te	3	« L'avez-vous fait oublier ? »
te	9	Tout fut laissé tel qu'ils l'avaient trouvé et ils glissèrent le long du côté est de la colline dans l'obscurité.
te	3	« Quel homme gentil vous êtes », dit-elle.
te	3	« Mmm », dit Will, la cuillère et la nourriture toujours dans sa bouche.
te	3	« Ça ne vous est pas venu à l'esprit d'appeler à l'aide ? »
te	7	Si les Diables se rapprochaient de son groupe, assez d'énergie pour un sprint pourrait être un facteur décisif.
te	6	Il tâta autour de lui et trouva un gros rocher au bord du ruisseau.
te	3	« Le gars qui vient de vous dire bonjour. »
te	3	« Il n'y a qu'une seule façon de le savoir. »
te	3	« Puis-je vous demander qui vous êtes ? »
te	6	Le lendemain, j'étais frais mais toujours en colère ; un état irritant ne me quitte pas si facilement.
te	8	Il savait que ce serait un voyage bien différent dans son état actuel.
te	7	Nous avons tué deux gars la nuit dernière et Dieu seul sait combien de civils.
te	6	Des mots comme meurtre, danger, sang, balles, complètement fou.
te	3	« Nous ramènerons le corps au laboratoire de Lo. »
te	5	Je pleure sous la douche.
te	3	« J'ai dit : « Comment diable avez-vous réussi un coup pareil ? »
te	10	Elle marchait lentement, et le pistolet pressé contre son flanc dans son étui d'épaule lui procurait une légère sensation de confort.
te	3	« Oui, je m'y agite un peu tout seul.
te	8	À peine s'étaient-ils rendus visibles qu'ils furent immédiatement saisis et emmenés en dessous du pont.
te	7	Il leva les mains en signe de soumission, impressionné malgré lui.
te	7	Des mains s'introduisirent dans la pièce de l'extérieur et le saisirent rudement.
te	8	Je connaissais un peu l'art de la cryptographie grâce à ma précédente implication dans des guerres au cours des quatre derniers siècles.
te	3	« Retournez-vous en ville ? »
te	3	« Vous allez bien ? »
te	3	« Dis-moi, mon garçon, ce qui est arrivé au Haut Roi. »
te	6	Mais alors, au loin, une étoile s'éteignit.
te	4	Le Nouvel Israël, comme les autres implantations nationales, avait une qualité chargée, explosive.
te	5	Pour la première fois, je regarde autour de moi.
te	3	« Non, il ne l'est pas », dit Anna en fronçant les sourcils.
te	7	Il se rappela qu'il était entré dans le repaire par la Cathédrale… le quartier général du Chercheur devait être énorme.
te	6	Mark tendit sa tasse pour un remplissage puis fit un signe de tête à Cal.
te	5	Sophia ne savait pas quoi faire.
te	6	Elle détestait être attirée par lui.
te	5	Que doit-elle faire ?
te	7	La forme d'un Fantôme était vaguement humanoïde, légèrement lumineuse et quelque peu amorphe.
te	6	L'homme masqué s'approcha de moi, laissant derrière lui son amie très contrariée.
te	3	« J'ai quitté la Forteresse il y a près de vingt ans maintenant, à quelques années près », dit l'Exilé.
te	9	Tout ce que j'ai à faire est de la tuer, et ses pouvoirs disparaissent."
te	5	Ce n'est pas tant appris que ressenti.
te	5	Une belle rose rouge fut déposée à ses côtés.
te	10	Victor sourit faiblement et se tourna vers les membres du Conseil de Bastian.
te	3	« Kenny, Brendon, je crois que ça pourrait bien marcher, bien joué.
te	7	Il attrapa une paire de jumelles puissantes de la même étagère puis sortit par la porte d'entrée.
te	4	"Vous partirez bientôt.
te	3	« J'ai besoin de votre aide, » dit-il quand elle répondit.
te	9	Cela la surprit à quel point il avait l'air normal, cet envahisseur conquérant et bâtisseur d'Empire, ce meurtrier.
te	3	« Eh bien... nous avons joué avec eux. »
te	8	La robe rendait son allure maladroite en raison de son style long et de ses perles scintillantes.
te	6	Se tournant face au vent, Melody avança silencieusement le long de la clôture.
te	3	« J'imagine que cela doit être très douloureux.
te	8	Il lui sourit gentiment et elle hocha la tête en signe d'accord.
te	3	« Quoi, vous ne les aimez pas ? »
te	3	« Tu vois, inutile de s'inquiéter pour l'eau.
te	7	Quelques instants plus tard, les premiers corps commencèrent à apparaître sur les lieux.
te	7	Les deux combattants se tordaient et se tournaient dans l'eau, luttant l'un contre l'autre.
te	3	« Si je devais prendre quelqu'un, ce serait Abby. »
te	7	Après quatre ou cinq danses, Connor dansa finalement avec une femme qui parlait anglais.
te	6	Un homme comme lui n'avait pas sa place dans ce monde.
te	6	À l'intérieur de l'hôpital, les infirmières et les médecins s'affairaient à leur routine quotidienne.
te	3	« S'il vous plaît, dites-moi que c'est tout ce dont vous avez besoin ? »
te	8	Notre principale différence avec les navettes de la NASA est nos propulseurs à ions.
te	3	« Elle n'est pas morte, non. »
te	6	Au premier effluve, ça sentait comme n'importe quelle autre ville européenne.
te	3	« Vous serez toutes demoiselles d'honneur, » dit Elaine.
te	5	*** Faire partie du Cabinet présidentiel fit de Mary Salter une dirigeante du Caucus Chrétien.
te	5	Nous installerons des panneaux dans les prochains jours avertissant les gens à ce sujet. »
te	7	Même après cela, des amis trouvèrent un moyen pour qu'il s'en sorte la vie sauve.
te	6	Le voyant, elle bondit et l'inspecta de la tête aux pieds sans la moindre honte. »
te	3	« En fait, je m'appelle Alejo.
te	5	Quand la réponse lui vint, elle haleta.
te	3	« De quoi parlez-vous, les gars ?
te	6	Ed ricana et secoua la tête tandis que Tim continuait.
te	9	Ils portaient divers paquets, mais la plupart semblaient voyager pour une excursion d'une journée en ville.
te	9	Ils étaient au-delà des broussailles et dans un champ détrempé en quelques minutes.
te	7	Rien ne pouvait changer ce qui s'était passé.
te	7	C'est ce qui doit être cru.
te	8	Finalement la route se sépara des rails et le train disparut de la vue.
te	6	Mon petit moineau feuillu, Billy, s'envola et voltigea, reflétant ma nervosité.
te	7	De grands tableaux pendaient aux murs, des portraits de royauté étrangère à côté de grands paysages.
te	3	« Nous n'en avons pas pour le moment, monsieur.
te	3	« Je suppose qu'il n'y aura pas de gâteau. »
te	8	Je roula hors de la trajectoire de la lame oscillante.
te	7	L'homme rejeta la tête en arrière et rit, un bruit terrible et haletant.
te	7	La nourriture pour chats haut de gamme, le saumon sauvage en conserve et le bon thon.
te	8	Sa voix est basse et triste et ces lignes sont de retour, creusant autour de sa bouche.
te	6	En plus des lourds pas, Ted pouvait entendre une respiration derrière lui maintenant.
te	3	« Ça s'appelle 'Silat', » dit George passant sa main sur le plat de son ventre.
te	7	Si vous vous en preniez à l'un, tous venaient en courant aider.
te	8	Au moins une douzaine de combattants au bâton s'échauffaient sur le terrain où il était assis.
te	5	Toutes les filles, y compris Beth, se regardèrent maintenant avec confusion.
te	9	Steve et Beppe se rapprochèrent rapidement, tout en se lançant une rafale de coups de poing.
te	7	Je sais que ça devait faire mal.
te	3	« Oui, et j'ai besoin d'eau.
te	4	Chapitre 9 « J'ai été, » Seth Daily me dit, « deux fois dans un canoë. »
te	3	Ennuyeux, pour le moins.
te	5	Nous devons continuer. »
te	6	C'était toujours une condamnation à mort, mais une lente.
te	4	Derrière lui, sur un socle d'or élaboré, se trouvait le Talisman d'Andy.
te	6	Tombant au sol en deux moitiés, le zombie a enfin trouvé sa fin.
te	3	« C'est stupide, » dis-je à Gabe.
te	9	Après les cafés et les toasts au champagne, le personnel escorta le cortège de mariage hors de la salle à manger.
te	6	Il hocha la tête, la bouche sèche, et sa langue parcourut ses lèvres nerveusement.
te	6	Je jurerais que Fuchs n'a pas toute sa tête. »
te	4	Taylor arrêta l'avion dans l'ordre inverse du démarrage et sortit du cockpit.
te	5	Elle ne pouvait pas savoir -- ou le pouvait-elle ?
te	5	En fait, elle serait une jeune femme.
te	6	Toutes les quelques minutes VIN détachait le sac et le vidait dans une cartouche.
te	8	Il répond, reculant d'un pas et restant sur ses gardes.
te	6	Ce devait être le véhicule le plus proche.
te	3	« C'est une de vos habitudes affligeantes, » continua mon partenaire tandis que nous continuions de monter les marches.
te	4	« Allumez-le, » ordonna-t-elle.
te	3	« Je croyais que nous étions amis. »
te	6	Où les vétérans vont socialiser.
te	9	Se déroulant dans l'univers des Navires Noirs, cette histoire peut être lue avant ou après le premier livre.
te	4	Mon père vous a-t-il encore invité ? »
te	3	« Oui, monsieur, » dit Beau.
te	8	À l'intérieur, la lumière de fin de soirée se déversait à travers une coupole au-dessus de l'escalier principal.
te	3	« Vous revenez.
te	3	« Nous serons à l'abri des serpents ici, en tout cas. »
te	6	« Maman et Papa faisaient plus, alors ? »
te	8	Toutes les zones louches de la ville avaient des ruelles, des perrons sales, des vagabonds, des prostituées et des activités de gangs.
te	6	Elle laissa ses cheveux tomber en rideau, obstruant sa vue, et fit rugir le moteur.
te	5	Et Maman, Natalie et Sophia souffrirent beaucoup.
te	5	Je ne peux même pas faire pousser de barbe ! »
te	8	Le gang local ainsi que les habitants locaux encore en vie se dirigèrent tous vers l'est ou l'ouest.
te	6	Les deux mains sur sa poitrine, je le repoussai et brisai le sort.
te	8	Il ne percevait honnêtement rien de différent ou d'étrange chez les enfants dans le parc aujourd'hui.
te	6	Une attaque fut promptement lancée par les nations arabes sur Israël.
te	7	La majesté et la puissance écrasante d'une telle terre continuent de sidérer mon esprit.
te	7	Quand ils arrivèrent enfin à la maison ils entrèrent en trombe sans égard pour le bruit.
te	5	La femme-médecine confirma mes soupçons aujourd'hui.
te	7	Le vent était dans son visage, le rafraîchissant et revigorant son âme.
te	9	Mais pas le genre au cœur froid, fourbe, qui travaillait pour le profit.
te	3	« ... n'arrêtait pas de tousser, juste à côté du haut-parleur numéro trois.
te	3	« Vous me haïssez de vous garder ici. »
te	8	Tristan commença à former des cristaux de glace sur sa paume grande ouverte.
te	6	Banshee célébra avec un poing levé son enthousiasme pour la mission, tandis que Cutlass hocha la tête en signe d'acquiescement.
te	6	Quelques-uns des gars sont venus dire merci avant de débarquer.
te	7	Nous avons décidé de déménager en Australie. »
te	5	Saisissant toujours fermement le bouton, le gamin a tordu son poignet.
te	7	En un clin d'œil, les cousins s'étaient fondus dans la pénombre du soir.
te	3	« Ils marchent vers les voitures », vint la réponse.
te	8	Je vous remercie, et les habitants de Beltane vous remercient. »
te	4	Je courrai l'autre.
te	7	L'étranger se tourna pour faire face à Jimmy, un regard curieux sur son visage.
te	5	En effet, le sourire narquois n'avait pas quitté son visage.
te	4	« Bien, ne venez pas », Cricket frappa de nouveau sa propre main.
te	3	« C'est un peu flippant. »
te	6	Je tire lentement le loquet de la fenêtre et le retiens derrière ma main.
te	7	Il brossa les miettes de pâtisserie vertes et dorées de ses doigts sur son caftan impeccable.
te	7	Mana regarda son élève sévèrement, mais sa voix tremblait d'amusement.
te	5	Il se pencha de nouveau, mais ne répondit pas.
te	7	Elle ne remarqua pas que Stacy était entrée dans la pièce.
te	5	Je descends les marches jusqu'à un siège, au premier rang.
te	7	C'est la seule raison pour laquelle je ne vous ai pas tué sur-le-champ.
te	8	Avec le corps d'un grand chat et les plus belles ailes, leur forme était magnifique et mystérieuse.
te	9	Et, bien sûr, il était bien plus facile de laisser les choses telles quelles.
te	7	Callum fit un signe de tête approbateur vers le choix de whisky de l'homme tandis qu'il répondait.
te	8	Profondément pensif, il ne remarque pas sa maîtresse émerger de la chambre derrière le trône.
te	8	Je ris et pas d'une manière blagueuse, puis je grimaçai alors qu'une douleur traversait ma jambe.
te	6	Finan leva la main, exigeant le silence, et fixa du regard la blancheur laiteuse.
te	3	« Vous allez bien maintenant, Votre Majesté », dit-elle, interprétant mal le message comme de la colère.
te	4	J'aperçus un gilet pare-balles en dessous.
te	3	« Vous êtes forte », lui dit-il et il les repoussa contre l'autre mur.
te	5	Mark regarda sa femme, l'inquiétude sur son visage.
te	3	« Et maintenant que j'ai donné si librement de ma grande perspicacité, je vais vous quitter. »
te	7	Puis, avec une profonde inspiration, il étira son corps à travers le trou.
te	7	Vous pouvez obtenir une bonne image des conditions là-bas, rapporter les faits et faire des recommandations.
te	4	Nous partirons très tôt samedi matin.
te	3	« Une chose que je voulais vous dire monsieur, depuis Néo-Utopie. »
te	7	Abby fouilla dans son sac et lui tendit un petit sac transparent parfait pour le travail.
te	6	C'est une carte minière de la région.
te	3	« Cet ours est sacrément sélectif. »
te	6	C'était une masse rétrécie, la peau était tendue et mes côtes la chevauchaient presque.
te	6	Je suppose que j'y ai pris goût. »
te	3	« Et pourquoi vous inquiétez-vous pour moi après tout ?
te	9	Alors il comprit ce que sa réponse signifiait : faire ses bagages, et pas d'intimité avant la tombée de la nuit.
te	3	« Non, je dois... » Un bâillement soudain et rauque le secoua.
te	3	« C'est par là, n'est-ce pas ? »
te	3	« Puis-je s'il vous plaît voir ce morceau de papier que vous tenez ? »
te	9	Les gens qui n'étaient pas des partisans de Black Scorpion avaient un nom pour ce groupe.
te	10	Pendant une seconde, ses yeux bleus brillèrent vivement dans la lumière filtrant à travers l'atrium en verre au-dessus.
te	9	J'aperçus une lumière pâle s'estompant autour d'un coin au bout du passage, tout à droite.
te	3	« Dites-nous comment vous êtes sorti des grottes.
te	8	Frank fit un geste subtil de la main à l'entrepreneur, lui demandant un instant tandis qu'il se tournait vers Chuck.
te	3	« Bonjour, Angela », appela une voix masculine et stricte avec un accent anglais par un haut-parleur dissimulé.
te	7	Je ne fis aucun bruit, mais la douleur était tout aussi intense.
te	9	Ils saluèrent le conducteur par son nom, et il fit un high five à un ou deux d'entre eux.
te	3	« Euh, eh bien, avant la Loi d'Unité, les États-Unis et le Canada étaient deux pays distincts.
te	6	Y a-t-il d'autres escaliers vers l'extérieur ? »
te	6	Il pouvait presque goûter la victoire, quand des explosions déchirèrent soudainement ses troupes.
te	7	Immédiatement après que le dispositif Yoyo fut lancé, deux petites lames en plastique se déployèrent vers l'extérieur, offrant une plus grande stabilité pendant son vol.
te	8	De nombreux criminels superstitieux désignaient Shadow comme « le messager de la mort ».
te	8	Après de nombreuses attaques menées par le « traître », Natalie renonça à se battre, remit sa démission et partit.
te	4	demanda Finan, se penchant calmement à la hauteur de l'enfant et agrippant fermement ses épaules.
te	8	Diana sourit doucement et baisse la tête pour éviter l'appareil photo.
te	6	Seulement le pont, le sentier et la piste au-delà.
te	8	Ensuite, je me retirais à l'école pour un bain chaud et une soupe chaude.
te	6	Le sang gouttait le long de son bras blessé tandis qu'il prenait sa visée.
te	6	Les participants à la cérémonie précédèrent les mariés dans la salle en une procession majestueuse.
te	3	« Partout, toujours, il y a de la nouvelle dissidence et division. »
te	3	« Elle sera en mouvement le matin... .
te	7	J'ai vécu sous la protection de Harald trop longtemps.
te	3	« Nous allons être déplacés demain.
te	6	demande-t-il, remarquant enfin l'arbre gargantuesque au centre d'une vaste clairière.
te	7	Enchanté de vous rencontrer. »
te	4	Êtes-vous obligé ? »
te	8	Ses luttes s'affaiblirent rapidement et ses bras et ses jambes devinrent immobiles.
te	7	J'ai un court passage préparé pour vous, John.
te	8	Les ressources limitées qu'il possédait furent acquises par ceux qui, au travail, soutenaient sa cause.
te	3	« Créatures de l'Ancien Monde », répéta Sam avec une peur profonde dans les yeux.
te	3	CHAPITRE QUINZE Peu après l'incident, Brand se retira dans sa chambre et pinça les cordes de son luth d'un air désespéré.
te	3	« Oh Dieu merci », dit Miss Julie quand elle vit le septième œuf.
te	7	Pour autant que quiconque le sût, elle était apparue de nulle part et était devenue la gouvernante de Miriam.
te	3	« Au revoir pour l'instant, Neil et Simon.
te	6	Un matin chaud, Hailey vit le Faucon s'envoler du verger.
te	7	Essayer de me rendre fou ? »
te	5	Même à travers tout ce sang, il souriait toujours ; est-ce le visage du mal ?
te	6	Mon cher ami, C'est avec beaucoup de regret que j'écris cette lettre.
te	4	Assez doux et, il remarqua, un doux parfum montait.
te	7	J'ai parlé à mes bons amis de la NASA la semaine dernière.
te	5	il avait l'air et se sentait vaincu... . .
te	5	« Bien », répondit la classe, bien plus joyeuse cette fois.
te	8	Elle se tourna pour sourire à son expression nauséeuse, mais il avait l'air carrément vert.
te	6	« Richard Small a fait une vérification d'antécédents », continua Sophia, « Et ensuite il vous a contacté. »
te	7	demanda-t-il, en retournant dans la grande pièce.
te	3	« Il y a quelques semaines, j'ai lu l'article dans le journal, là-bas.
te	3	« Je suppose que j'ai été formidable.
te	6	J'ai même battu un record de l'entreprise, mais qui compte ? »
te	7	Elle devait continuer à bouger.
te	8	Elle feuilleta les résultats, absorbant les rapports aussi vite qu'elle le pouvait.
te	9	Il essaya de retrouver son ancien lui mais son cœur semblait fatigué de faire semblant.
te	6	Son cœur commence à battre rapidement et elle halète.
te	4	Travis parut préoccupé : « Qu'y a-t-il, Juan ? »
te	8	Il avait peur que, aussi fatigué qu'il fût, il ne tombe et se casse la jambe.
te	6	Pourtant, ni Matthew ni les adultes ne quittèrent des yeux les bêtes pendant plusieurs battements de cœur.
te	7	Cette couche empêchera toute chaleur interne de se dissiper dans l'espace.
te	7	Parce que je dois la trouver.
te	7	Il regarde sa fille qui lui rend un sourire éclatant.
te	3	« Hé, penses-tu que tu pourrais me trouver un guérisseur ? »
te	6	Rafe rit, une explosion de son qui la fit sursauter, elle sentit Eda lui saisir le bras d'un coup.
te	6	Seuls ses frères et sœurs aînés se souvenaient vraiment de leur père, et ces souvenirs s'estompaient.
te	7	Quand ils arrivèrent enfin et sortirent de l'école, ils entendirent quelqu'un crier après eux.
te	7	Pour ma part, le bus interrompit la conversation de Laurence et nous y allâmes directement, montant à l'intérieur.
te	6	Le conducteur ouvrit la bouche pour parler.
te	10	Mais la foule restait toujours, étrangement figée derrière la ligne de police, silencieuse.
te	8	Il doit savoir qu'elle pouvait appeler la police.
te	6	C'est le lendemain matin qu'ils aperçurent la force d'invasion.
te	3	« Ton père a raison, Riki, » dit-il.
te	3	« Oh ma chère fille, tu as été prise par l'ennemi, le Turc maudit !
te	3	« C'est pourquoi M. Fletcher nous a envoyés. »
te	3	« Toby, nous devons partir maintenant, ils essaient de faire sauter le bâtiment, » dit Ahmad.
te	9	Cal s'était éclipsé et était rentré chez lui avant que les équipes de tournage ne puissent arriver.
te	3	« Je ne suis pas un garçon, » dit Brand.
te	7	Comme l'éclair, elle traversa l'espace entre eux et le frappa à l'oreille avec le lourd pistolet automatique.
te	5	Elle était belle il y a vingt ans et elle était toujours belle.
te	7	Il entend une voix de femme appeler doucement, mais il ne peut distinguer les mots.
te	8	Elle se leva rapidement une fois que ses pas s'éloignèrent dans le lointain et s'estompèrent de son ouïe.
te	7	Jane s'agenouilla pour ramasser les feuilles de papier.
te	6	Julie parut honteuse après avoir dit cela.
te	6	Pendant une heure, Whisper resta assis dans sa chambre, contemplant les deux derniers e-mails.
te	3	« Avez-vous du temps à perdre ? »
te	8	Assis à côté de la machine à café.
te	3	« Euh... enchanté, » répondit-il avec autant d'indifférence qu'il put en manifester.
te	3	« Ce gamin a plus de cran que quiconque je connaisse. »
te	9	Peut-être que la mère du bébé veut récupérer le thermomètre.
te	3	« Roberto, j'espère que tu vas bien ? »
te	6	Il traversa calmement les mosaïques colorées sur les carreaux et se tint face à face avec lui.
te	9	Il se cala contre les secousses et remarqua une série d'empreintes apparaître et disparaître dans la poussière bleue en dessous.
te	3	« Ils n'ont absolument rien laissé pour avancer.
te	6	Seul le sommeil apporterait la bienheureuse inconscience qu'elle désirait.
te	6	La vraie magie est aussi brillante et pure que cela, Et tout aussi simple.
te	6	Elle s'assit avec un bruit sourd dans la neige à côté du sac maintenant immobile et fondit en larmes.
te	7	Abandonnant l'idée, Riki jeta le pain dans la cage, se rassit et croisa les bras.
te	6	Nous aurions probablement dû le faire avant que je prenne une douche, cependant. »
te	8	Les extrémités piquantes me rappellent que c'est réel, mais je n'ai pas vraiment besoin de plus de conviction.
te	5	et se dirigea vers la porte.
te	9	C'est aussi facile que de les brûler hors de vos yeux.
te	7	Ils commencèrent à se révolter contre Satan jusqu'à ce que... » « Une seconde. »
te	6	Elle se rappela ses mots et se répéta, Il m'aime.
te	4	Mon impératrice m'a rendu fort ; elle nous a tous rendus forts.
te	3	« Il en sera comme vous l'ordonnerez. »
te	6	Le téléphone sur l'oreiller à côté de son visage resta obstinément immobile.
te	3	« L'ai tué, » dis-je.
te	7	De ses yeux et de ses mains, les couleurs de l'arc-en-ciel s'écoulèrent avec un mépris total pour la mort.
te	7	Fille blonde, qui était barmaid au Peaks ? »
te	7	Eh bien je suppose que j'ai fait un choix chanceux, » mentit Beppe.
te	4	Il avait une certaine carrure, pourtant, n'est-ce pas ? »
te	6	Il regarda Neil et Miriam et sourit.
te	5	Qui va monter Missile maintenant ?
te	8	J'espère que vous comprendrez tout ce qui se passe.
te	7	Deux trous humides dans son pardessus noir fumaient dans l'air froid.
te	6	Faites amener le corps de Phillip au palais, et arrangez une garde d'honneur pour l'occasion.
te	5	Cela le poussa en avant, son rythme s'accélérant considérablement.
te	8	Connor essaya de se réveiller et de se concentrer.
te	9	J'ai du mal à croire que cela se soit formé en spirale sans aide, » demanda Abby en outre.
te	7	Un jeune marin se rapprocha du capitaine et de ses hommes.
te	7	Puis il ramassa le long artefact courbé étiqueté Tige.
te	4	« Bien joué, » il entendit la seconde voix dire.
te	3	« Oh, bien sûr, » ajouta Lilly Grace d'un air contrit, « la réponse était : « Pensée. » »
te	5	Il voulait juste oublier.
te	7	Un coup fort à la fenêtre effraya les deux femmes, et Nelly laissa échapper un léger cri.
te	9	Il essaya de la protéger du mieux qu'il put.
te	7	Il attrapa son sac du porte-manteau et fit une vérification rapide de son équipement.
te	3	« Eda, arrête ça. »
te	9	Je sors un paquet de sous-vêtements blancs en coton à couverture complète.
te	7	Mais maintenant, avec elle-même, les choses semblaient si totalement différentes.
te	7	La bouteille en plastique fléchit dans la main de l'homme et il parut décontenancé.
te	3	« Alors, marchons-nous le long du mur aujourd'hui ou cochez-vous cette case comme terminée et passez-vous à autre chose ? »
te	10	Et je n'avais aucune idée pourquoi ni dans quoi il était impliqué.
te	3	Maintenant, j'ai juste besoin d'une sorte de preuve. »
te	7	Les feuilles d'eucalyptus tombées parfumèrent l'air tandis que ses sandales les écrasaient sur le sol.
te	5	Appeler cela une entreprise était presque risible à ce stade.
te	7	Je m'excusai de table, ayant besoin d'être seule.
te	6	Les feuilles et les fougères me frôlaient le visage et les bras.
te	3	« Tu te bats et gagnes, tu mènes... ou tu meurs. »
te	9	Le requin continua de se débattre violemment dans le nuage de sang.
te	8	Le brouillard gris commença à ramper à travers son champ de vision de nouveau.
te	7	Sa poitrine se gonfla sous sa tête, ses cheveux s'étalant sur son corps, les couvrant comme une couverture.
te	5	dit Cade, le relisant.
te	7	Hank lâcha, perdant complètement le fil de ses pensées, « Pourquoi ? »
te	13	Ou était-ce chaque pas qui l'éloignait du corps de l'homme qu'elle avait tué ?
te	3	« Es-tu en colère contre moi ? »
te	5	Qui va croire ça ?
te	3	« Comment fabriqueraient-ils un ballon de football ? »
te	8	Et faites venir le vieil homme avec nos amis gitans. »
te	7	Quoi qu'il en soit, mon père est remarié et mes frères sont heureux en Amérique. »
te	3	Altitude 4 900 pieds, vitesse 260 nœuds et elle plane bien, à un mille de la cible.
te	5	Peu de temps après et un feu vif rayonnait une chaleur douillette dans le crépuscule.
te	7	Mais je ne peux pas penser, pas vraiment.
te	6	Il déglutit de nouveau et se serra fortement dans le coin.
te	8	C'était ce dont j'avais besoin.
te	3	Je dis, « Juste une seconde, laissez-moi enfiler une robe. »
te	7	Ted marqua une pause pour inspirer profondément par le nez.
te	7	D'après le peu qu'il avait entendu, il comprit que Carter s'était imaginée façonner son éthique.
te	7	La partie surhumaine, je suppose que je peux la voir.
te	8	Il avait besoin d'un rasage et d'une douche mais ne pouvait pas être dérangé.
te	6	Alors les frères et sœurs de Marco n'avaient pas nécessairement le même père.
te	7	Il devait y avoir plusieurs milliers de participants et ils semblaient tous l'acclamer.
te	4	Donc, quand vous êtes parti, je savais qu'il allait faire son mouvement.
te	7	Il était clair qu'elle avait été élevée comme une humaine.
te	8	Heureusement, des faisceaux du lampadaire lointain brillaient à travers la porte, éclairant une zone d'environ quatre pieds carrés.
te	7	" Environ 600 après J.-C., à quelques années près. "
te	7	Les deux hommes marchèrent sur la plage et s'approchèrent des six personnes blotties.
te	7	Ils avaient approché le bâtiment par l'arrière et ils repartirent par le même chemin.
te	9	Kevin et Keno zigzaguaient jusqu'à ce qu'ils aient contourné le dernier virage et aient accéléré sur la large ligne droite.
te	5	Maintenant, l'engourdissement venait de... il ne savait pas quoi.
te	9	Et en ce moment, pour cette petite démonstration de tout à l'heure, tu mérites une punition. "
te	5	Chapitre Quatre : Le Premier Rayon de Soleil Le Prince sentit des frissons lui parcourir le dos.
te	9	" Bien dormi, j'espère, et prêt à remplir vos cerveaux de matière ?
te	9	Il raconta l'embuscade et donna une estimation approximative de l'endroit où cette église avait été.
te	7	Elle ne pouvait pas croire que les gens traitaient les autres de cette manière.
te	11	J'avais espéré un peu de nourriture réconfortante comme des cupcakes ou des cookies aux pépites de chocolat faits maison.
te	5	Seule une blessure grave pouvait causer autant de sang.
te	7	Brendan frotta ses mains le long de son jean et refusa de regarder Finn.
te	8	Beaucoup ont essayé de faire ce que tu as fait.
te	9	Contrairement à la plupart des hommes que Katherine rencontrait, Justin avait fait vœu de célibat.
te	4	Apparemment non découragée, l'armée attaquante les attaqua à nouveau en quelques minutes.
te	6	La fumée jaillissait du trou d'où Harry avait émergé.
te	7	" Tu ne peux évidemment rien faire du tout par toi-même ", dit-elle d'une voix calme.
te	7	Il vacillait sur ses pieds, les yeux injectés de sang.
te	7	Paul savait qu'il devait tenir le coup.
te	3	Assez vite pour attraper Skye.
te	9	Libérer le capitaine et ses hommes pour un "laissez-passer pour sortir de prison"... il sourit.
te	8	Chris n'avait aucune idée de ce dont il parlait et ne se souciait pas de demander.
te	8	' Ce que j'aimerais que tu fasses, c'est livrer un message.
te	8	" Dans des moments comme ceux-ci, je m'assois souvent ici et je prends un verre ou deux.
te	6	Si désespérément voulait-elle le croire, son cœur lui faisait littéralement mal dans sa poitrine.
te	5	Comment s'endormir ?
te	7	Alors que les garçons commençaient une troisième manche sur eux, une voix se fit entendre dans leurs casques.
te	4	Elle n'y retournerait pas, " riposte-t-il.
te	8	Gabe se lève et s'appuie contre la poutre en bois soutenant l'avancée.
te	9	Les conversations portaient principalement sur les lieux que Candice devrait visiter en Italie.
te	5	" Salut frère ", dit une jeune femme derrière lui.
te	6	" Oh, eh bien, attendez juste de la rencontrer.
te	9	On avait l'impression d'être dans un défilé vintage.
te	6	Le Prince souffrait comme il n'avait jamais souffert auparavant.
te	6	Allez, allons-y et laissons Hunter et Lorrie tranquilles. "
te	5	Tu te fous de moi ? "
te	7	" Il y a une marque sur le côté de son cou ", expliqua le guérisseur.
te	8	Le second homme laissa échapper un rire grave et riche.
te	5	" Alfred est un homme méchant ", dit Toby.
te	6	Jennie lui prit la main et se tourna vers lui, les larmes brillant dans ses yeux.
te	8	Le père de Missy était mort quand elle avait quatre ans, mais il avait grandi en venant ici.
te	7	Pedro s'approcha d'eux, enjambant le corps sans vie, et tendit la main vers sa sœur.
te	4	Lonnie ramassa une cravache.
te	6	Un cadeau qui lui avait été volé, et elle le voulait désespérément en retour.
te	4	" Guerrier, nous n'avons pas le temps pour ça ", avertit Lisa avec un soupir.
te	8	Ses yeux se sont embués et l'homme s'est avancé et lui a donné une étreinte d'ours.
te	5	' Victor a appelé ', dit le technicien.
te	6	Il est censé s'occuper de ça.
te	7	Alors, il sourit et hocha la tête et fit semblant d'écouter leur conversation.
te	8	Ils utilisaient des foyers faits de briques spéciales pour cuisiner leurs repas.
te	7	Bien sûr, Madame Pond et tous les siens allèrent au tribunal mais ils ne purent rien obtenir.
te	4	" Son nom n'est pas Harry ", répondit le Commandant, " c'est Ronan Flaherty.
te	6	Quand elle commença, la seule force qu'elle possédait était dans ses jambes – du ballet, Alex le devina.
te	7	Pendant un long moment, le jeune officier et le petit Juif polonais partagèrent un silence lourd et s'évaluèrent mutuellement.
te	5	" Les cols sont probablement sous surveillance, de toute façon ", dit-il.
te	7	Maintenant, si j'avais eu la tête sur les épaules, ça aurait été la fin.
te	7	Il s'arrêta dans l'embrasure et offrit un dernier commentaire d'adieu.
te	8	Jimmy finit de fermer le hayon de son camion.
te	7	C'était un tel honneur que le Khan ait pensé à lui pour ce travail.
te	4	" Bien sûr, Docteur Hartman ", acquiesce Valérie d'un air rêveur.
te	6	Là où les Rangers combattent activement l'Empire, les Rogues le font passivement.
te	5	" Non, ce sont la machine à tuer ultime. "
te	3	" Tu seras retenu comme un fou.
te	11	Il se dirigea vers la grotte, où il s'attendait à trouver abri et subsistance.
te	8	" C'est reparti ", interrompit VIN, entendant toutes ces histoires de rang pour la deuxième fois.
te	10	Les gouvernements mondiaux se sont mis à développer de nouvelles armes, des systèmes informatiques et des méthodes pour infiltrer d'autres pays. "
te	6	L'étudiant en art hocha la tête vers les espions amateurs tandis que l'un d'eux traversait la pièce.
te	8	Les trois zombies se jetèrent à nouveau sur Joe, mais l'un d'eux était un peu en avance sur les deux autres.
te	4	Mana la regarda, les sourcils levés, et Miriam baissa finalement les yeux à nouveau.
te	7	" C'est ce que vous avez fait avec Walter Beale ? "
te	7	" J'écoute toujours la raison ", déclara l'homme à table, souriant.
te	9	Restant dans les ombres d'un noir absolu, je fis un jogging autour de la maison.
te	7	Je douterais cependant qu'ils se soient considérés en danger.
te	6	Mon chapeau d'espion glissa, et je le remis en place.
te	8	La lune, maintenant en train de s'arrondir, remplissait le ciel oriental d'un éclat pâle et froid.
te	9	Peut-être que la publicité était exactement ce dont ils avaient besoin.
te	6	Bientôt la Terre était sous eux, le soleil s'était couché derrière l'horizon et le soir tombait.
te	6	Les équipes de secours commençaient à trouver des survivants.
te	4	Il n'y avait aucun doute là-dessus maintenant.
te	6	Son cœur se brisa un peu plus en regardant le petit garçon.
te	5	" Crois-moi, tu fais la meilleure affaire ", dit-il.
te	6	C'est la deuxième fois qu'il me dit ça aujourd'hui.
te	7	Si je ne savais pas mieux, je jurerais que quelqu'un a jeté une pierre. "
te	3	Ahh, les épines, sourit-il.
te	9	Tout le monde possédait tout et rien n'échappait au contrôle du gouvernement.
te	5	Il se tourna et vit Adèle le regarder, les yeux écarquillés et imperturbable.
te	6	Ni le sexe ni la condition n'étaient considérés par les combattants enragés.
te	4	Il était un scientifique. "
te	4	Moi, j'ai créé des issues — avec les raisons pour lesquelles nous avions besoin d'issues.
te	9	Ensuite, nous avions passé la semaine suivante à ne manger que du céleri pour perdre le poids supplémentaire.
te	7	Il entendit soudain les bruits assourdissants du tonnerre et reconnut la puanteur nauséabonde de la chair en putréfaction.
te	5	" Ça marche ", Jim acquiesça, " Alors, quel est mon travail maintenant ? "
te	9	Dès que les meubles et les appareils électroménagers seront livrés, vous pourrez emménager.
te	7	L'intimité ferait défaut, mais ils auraient chaud en hiver.
te	4	Elle déglutit, se composa.
te	5	Tout d'abord, nous devons éloigner nos poursuivants d'ici.
te	8	Beppe décida d'offrir à Simon un repas de trois plats.
te	7	"Je ne suis pas une princesse, et ma vie n'est guère un conte de fées."
te	8	Le silence régnait entre nous tandis que le chant de Dieu, le vent, faisait bruisser chaque feuille.
te	6	Nous devrons nous mettre en route bientôt."
te	6	Sa poigne puissante arracha la pauvre femme du lit, la traînant devant lui comme un bouclier.
te	7	"L'heure de partir !"
te	5	La cravate est probablement trop serrée, pensa-t-il.
te	9	Un avant-poste ancien avait été pris au dépourvu par les humains qu'ils avaient été chargés d'explorer.
te	7	"Elle est mignonne mais irriter Jeff était encore plus amusant."
te	7	"L'arrière -" À cet instant, la porte d'entrée s'ouvrit en éclats et Sime fit irruption dans la pièce.
te	6	Contrôle et pouvoir, voilà de quoi nous parlons ici, pas si je suis Mère Teresa.
te	8	Son seul accoutrement : la perruque, les implants et un boa en plumes blanches sali.
te	9	Il ne parvenait pas à localiser son casque, sa vision nocturne ou son arme.
te	6	Nous passâmes la calèche, et malgré moi, je regardai à l'intérieur.
te	5	"J'y ai beaucoup réfléchi moi-même", répondit Nathan.
te	5	J'entendis les hommes parler.
te	8	Affamé et souffrant de sa blessure, Noah s'endormit pour la nuit.
te	7	Noah était beaucoup plus athlétique qu'il ne l'avait été le printemps dernier.
te	5	Il s'arrêta devant moi et tendit sa main.
te	3	Soudain, l'odeur qui planait dans l'air prit tout son sens pour Andy.
te	6	Il ne savait toujours pas quoi penser d'elle.
te	6	Scarlett réalisa qu'elle l'enviait.
te	5	Ne peux-tu pas en faire ressortir la puissance ?"
te	8	"C'est bon," dit Noah, prêt à débourser quelques dollars de plus.
te	5	Ses grands yeux ronds s'ouvrirent largement avec émerveillement.
te	5	"Je profitai de sa confusion et lui sautai dessus et lui brisai le cou comme une brindille."
te	9	Mais pendant le projet, la guerre civile éclata et le régime actuel perdit sa position.
te	6	Il était satisfait de lui-même d'avoir suivi le rythme.
te	10	Maintenant qu'il regardait, il pouvait voir les vagues clapoter sur les flancs du vaisseau invisible.
te	5	C'était une douleur satisfaisante ; la douleur d'un corps poussé à ses limites.
te	6	Chris leva les yeux, protégeant ses yeux du soleil d'une main.
te	6	Elle releva ses jupes pour libérer ses jambes.
te	6	D'en haut, quelque part, la cloche continuait de tinter.
te	3	Dieu accomplit de nombreux miracles afin de gagner leur liberté.
te	6	Il sortit dehors et tourna vers le nord vers le champ.
te	7	Il était sur le point de renoncer à la poursuite.
te	8	Nous offrons à la plupart des hommes l'option du bannissement du JP, mais personne n'a encore choisi cela.
te	8	demanda Scott tandis qu'ils tournaient sur la route forestière et se dirigeaient vers l'est.
te	5	Les autres jeunes prêtres entrèrent dans le temple ; apparemment ils s'étaient ennuyés de la conversation.
te	7	Je pense que nous avons un espion parmi nous."
te	6	Pourtant, il n'avait rien, juste le comportement étrange que leurs poursuivants exhibaient.
te	6	"Je ne sais pas, Oliver, tout cela est si soudain," je me déplaçai sur mon siège.
te	5	Passons à un autre sujet ; qu'est-ce qui se passe avec la gravité, au juste ?
te	6	Je tournai la clé dans le contact et sortis du parking.
te	10	"J'ai entendu dire que le Kiwi Experience n'était pas aussi bien que le Magic Bus."
te	6	Trois ou quatre autres membres d'équipage étaient là aussi, soit attendant leur tour soit apportant leur soutien à Billy.
te	7	Ses yeux étaient bruns, et son visage, bien que joli, avait l'air trop humain.
te	7	Elle vit le docteur et Robert se tourner vers le son, leurs froncements de sourcils identiques se creusant.
te	7	De nouveau, la petite fille tint bon, le bras tendu vers la maison, le dirigeant.
te	7	Et à quel point tu as peur pour elle.
te	7	Le grand poids des géants africains envoya la pile, flammes et tout, se disperser.
te	7	Si Jacob était en vie, je pense que tu aurais pu lui briser le cœur.
te	5	"Vous ne pouvez pas me garder ici."
te	5	Sans surprise, Cade pensait encore moins des exilés qu'Elaina.
te	7	La rumeur dit que tu parles le quechua comme un natif."
te	5	Chapitre 2 La Course Spatiale Privée Ryan Richmond était un homme qui avait réussi au début de la quarantaine.
te	4	-- Howard Pyle Chapitre Quinze ~ L'été s'envola, comme seuls les étés le peuvent.
te	7	"Je préfère dire que je les ai libérés.
te	5	À ce moment-là, j'étais déjà à mi-chemin du sol.
te	7	Il y avait quelque chose d'apaisant à être sur l'eau.
te	6	"Nous savons et nous sommes vraiment, vraiment, vraiment désolés.
te	6	Finalement, le préposé abandonna et, avec l'autre, quitta la plateforme.
te	6	Je sortis du véhicule, plissant les yeux contre l'éblouissement.
te	5	J'ai besoin de cinq hommes, toi-même plus quatre autres.
te	8	Choisissant le chemin le plus facile, les paumes du mari compatissant montaient et descendaient sur les bras de sa femme affligée.
te	9	Il se souvenait vaguement d'avoir été Colonel, mais de ne pas avoir été promu.
te	8	"Eh bien, ça pourrait être un peu mieux mais, oui, on dirait qu'il est en vie."
te	5	Tournant la tête il dit : « Un café me remettra d'aplomb. »
te	7	La réceptionniste écouta poliment, demanda son nom, passa un appel téléphonique et lui offrit un siège.
te	8	C'est-à-dire aucun signe de vie humaine là-bas.
te	6	Toutes les idées de Michael sur le printemps sortirent de lui en torrent.
te	6	"À la campagne, beaucoup de femmes m'ont dit que leurs fils avaient disparu."
te	4	"Mes excuses, monseigneur," lui répondit-elle respectueusement.
te	8	L'idée qu'il puisse être volé était impensable et hors de question.
te	6	J'ouvris en grand la barre qui la verrouillait, et tirai sur la poignée, ouvrant la porte.
te	6	Les enfants m'appellent "Morning" comme surnom parce que mes initiales sont A.M.
te	6	Réticente à y renoncer, Elaina mémorisa les chiffres à la porte.
te	7	Il frappa des mains en signe d'appréciation.
te	6	Le cerf s'élança comme une fusée et me laissa bientôt à bout de souffle et seul.
te	7	Adolf était sur le point d'exploser de fureur.
te	6	"J'ai eu de la chance de trouver un tel bijou."
te	10	Les rayons de soleil rougeâtres, jouant dans ses cheveux bruns et facilement bouclés.
te	7	Donovan la regarda farouchement et parla d'une voix basse.
te	7	Derrière l'auberge les jardins s'étendaient le long du flanc de la colline.
te	5	Kurt inspira profondément et marqua une pause.
te	7	Ses lunettes glissèrent de nouveau sur son nez, et il leur donna une poussée en colère.
te	9	"Je peux t'aider à trouver ton frère," dit Andy avec tout le courage qu'il put rassembler."
te	7	"Au début, mais pas avant que tu ne sois prêt."
te	4	Sa bouche était complètement sèche.
te	8	Il sembla comme si en un clin d'œil il était maintenant parti.
te	8	Ces créatures étaient de son espèce, les villes étaient ses villes, et ce bruit était la langue de son peuple.
te	7	La chaleur est accablante, et maintenant il doit faire son choix.
te	5	Nous l'avons traqué jusqu'à un hôtel dans le désert.
te	5	Son jeune conseiller, Crâne... Un sorcier royal prit le trône.
te	5	Sa mère dit : "Jeune femme, ramasse-les et remets-les à leur place."
te	6	Pour ma part, je me tins debout, rangeant le journal accusateur sous mon bras.
te	8	"Sors de là," grogna-t-il, faisant semblant de se jeter sur elle.
te	9	Il y eut une réorganisation au Département des Chatons et des Chiots."
te	4	C'était horrible ; bien plus de deux cents millions d'Américains avaient péri lors de l'effondrement initial.
te	6	Chris ne saisissait que des bribes de leur conversation.
te	3	« Jusqu'à présent, j'ai compté plusieurs bijoux, de nombreux rouleaux de tissu et des fourrures sans nombre ! »
te	5	Merci beaucoup pour le trajet, monsieur.
te	8	Elle a immédiatement tiré sur les rames et a parfaitement aligné le radeau pour le petit rapide qui se trouvait devant.
te	3	« Les Creeks sont très actifs, ils sont peut-être sous haute surveillance. »
te	7	Au moment où le ninja déduit ses objectifs, il est trop tard.
te	3	« Bonjour, Capitaine Powers », déclara le général quatre étoiles depuis le siège arrière à côté d'elle.
te	8	Il commença bientôt à partager et façonner ces histoires ; l'écriture a rapidement suivi.
te	3	« Sean, tu ne ferais pas ça... » « Bien sûr que si. »
te	7	Il a été confirmé que Gregory était hors de danger.
te	6	La femme gitane continua de la suivre.
te	4	Bron s'était toujours demandé pourquoi.
te	8	Claire se précipita en avant, sans attendre la main tendue du guide.
te	4	Lundi 24 octobre 1983. Tôt un lundi frisquet, les filles s'envolèrent d'Angleterre.
te	3	« Oui », dis-je, luttant pour garder mon sang-froid.
te	6	Je suis trop nerveux pour être silencieux.
te	7	En y regardant de plus près, l'illusion se dissipe révélant des buissons et des arbres.
te	5	Il se concentra de nouveau sur les ombres et trouva rapidement l'ours.
te	5	Le total s'élevait à treize euros.
te	11	Il utilisa le français, malgré la décision antérieure d'utiliser l'italien suisse pour toutes les communications radio pendant son séjour à Paris.
te	11	Sur l'arbre il y avait plusieurs lanternes, chacune allumée d'une flamme de couleur différente.
te	7	il regarda Abby comme si elle l'avait poignardé dans le dos.
te	5	Que penserait Ryan de moi ?
te	7	Après cela, il trouva des chiens errants, les fit griller et nous força à les manger.
te	3	« Où allons-nous maintenant ? »
te	8	Il barbotait comme s'il cherchait un poisson, et la partie de chasse réduisit la distance.
te	3	« Il passe à l'action ce soir, n'est-ce pas ? »
te	6	Le visage de Rafe se tordit en un sourire amer.
te	6	Nous n'avions que les plantes autour de nous à manger.
te	8	Mon regard se déplaça vers l'homme ligoté sur le canapé.
te	4	Echo contacta le voyageur endormi à l'intérieur.
te	9	Maintenant, mon menton monte facilement jusqu'à la barre comme si mon corps était rempli d'os d'oiseaux creux.
te	6	Ils rameraient les derniers quelques centaines de mètres, réalisa Chris.
te	6	J'espérais qu'elle avait raison.
te	6	Elle se souvenait devoir savoir.
te	7	La brise nous étreignit, nous rapprochant l'un de l'autre.
te	3	Maintenant elle pouvait voir que la porte était entrouverte.
te	11	Mais la Cimmérienne pivota à temps pour recevoir le coup sur le côté de son cou à la place.
te	3	« Juste parce que j'ai gagné une bourse d'études », dit Neil.
te	7	Claire tourna son attention vers la voiture avançant lentement devant et maudit sa bouche indisciplinée.
te	3	« Ils se sont séparés maintenant, c'était l'une des éventualités. »
te	7	Discrètement, elle murmura ses éloges pour mon récit, mais fit une pause, rassemblant son courage une fois de plus.
te	3	« C'est pourquoi nous sommes venus vous voir », dit Reggie.
te	9	Seules les mauvaises décisions de gestion restent à expliquer la disparition d'International Harvester.
te	7	Sa voix se brisa un peu, et Alejo sentit ses épaules se tendre.
te	6	Alors je les ai gardés, j'ai ouvert une carte de crédit en son nom et j'ai viré l'argent dû. »
te	8	À mi-chemin de la rue se tenait l'un des plus anciens pubs de la ville.
te	6	« Alors pourquoi diable as-tu choisi mon fils comme compagnon de voyage ? »
te	10	Je porte un doigt à ma joue et je sens l'empreinte des fibres du tapis sur ma peau.
te	8	Quiconque possédait cette île savait ce que le terme "haut de gamme" signifiait. »
te	3	« L'une de ces petites créatures rusées, furtives et sales. »
te	5	Il traînait près des écuries.
te	3	« Salut les gars », lança Josh Logan en se dépliant de l'escouade.
te	3	« Écoute », dit-il, « montons simplement et explorons un peu le territoire. »
te	7	Il murmura et lui montra de nouveau le réseau de l'Élément qui avait fait la chute.
te	3	« Ces deux-là ont promis d'être indulgents avec moi, compte tenu de ma 'condition'. »
te	3	« Non, mais les lapins... » « Bien, donne-les à Summer. »
te	3	« Je ne parle pas du fait que tu sois trempée, et tu le sais. »
te	5	David avait été destiné à ce rôle.
te	7	Les sentiments que j'ai pour elle grandissent chaque jour.
te	3	« Tu as absolument raison, chérie, je le sais. »
te	3	« Parce que la perfection implique la supériorité et le Ciel nous a conçus pour subjuguer l'inférieur. »
te	7	Tu dois choisir l'un de nous.
te	7	Ses yeux étaient vitreux et une petite masse de sang ondulante s'accrochait à une vilaine entaille dans son cou.
te	9	Il le jeta devant lui afin de pouvoir rouler dessus et le briser.
te	3	« Tu ne peux pas rester ici », dit-il.
te	3	« Tire la table ici, je veux que Ronan examine des choses. »
te	6	John s'assit sur son lit et détourna son visage des Aventuriers.
te	4	Chapitre Huit. Elle voulait se cacher.
te	7	L'homme posa sa main, paume en avant, contre la poitrine de Ryan.
te	10	Je trébuchai sur le trottoir, déséquilibré par la force de sa poussée.
te	9	Il jura quand le katana fit une profonde entaille sur le dessous de son bras.
te	8	Un groupe fut capturé et torturé, et finit par leur parler du Talisman.
te	7	Callum sourit et inclina la tête sur le côté comme s'il réfléchissait à sa réponse.
te	3	« Quel est votre affaire ici, monsieur ? »
te	3	« Grand-père ne savait pas », ma voix se brise.
te	6	Tu essaies de te faire tuer ? »
te	6	Il expira bruyamment tout en faisant craquer ses jointures.
te	5	Immédiatement elle éleva la voix avec colère.
te	8	Le bateau flottait, le moteur démarra, le réfrigérateur fonctionnait, et les treuils de voile fonctionnaient.
te	5	Ron Gurney vit en fait ici à Hereford... George vit quelque part à Eaton Bishop.
te	3	« Les deux gardes ont-ils été punis, Votre Majesté ? »
te	7	Avec un fracas retentissant, le Prince des Bœufs le dépassa en flèche et traversa directement le flanc du bâtiment.
te	3	« Je me demande s'ils ont Conan ici », dit David, s'asseyant sur le lit.
te	7	L'endroit où le mouton avait été attaqué était encore visible mais cela ne semblait pas déranger le troupeau.
te	5	En effet, quelques minutes plus tard, elle remonta le sentier.
te	8	La hache coupa à travers la peau coriace et rouge, l'os et les tendons d'un seul coup.
te	3	« Vous voyez donc, notre chemin est difficile. »
te	3	« Monsieur », répond Valérie sèchement, « remettant le rapport du matin au Capitaine, monsieur. »
te	3	« Oh, alors les grands, costauds, plus vieux vampires se réveillent plus vite ? »
te	7	Ensuite, je retombe sur mes genoux dans le doux ruisseau boueux de nouveau sur la montagne rocheuse.
te	8	protesta-t-elle, alors qu'elle était frottée avec une brosse dure.
te	8	Je commençai à fouiller les sacoches de Raine.
te	3	« Nous avons un communiqué du Commandant Subalterne Tork, monsieur. »
te	6	« Donnez-moi votre plan », ordonna le premier démon plus ancien.
te	7	Mac abattit deux autres des soldats qui étaient de mauvais rampants militaires.
te	4	Penses-tu que Levi le sait ? »
te	4	Ce sera rapide ; il ne se réveillera même pas.
te	6	s'écria-telle avant de reconnaître son erreur.
te	6	Nous avancerons plus vite si j'ai moins d'aide.
te	5	Il avait apparemment reconnu l'officier suisse d'après les nouvelles.
te	5	Ce fut brisé par Rafe.
te	8	Ils ressemblaient à ce que l'on verrait dans un bunker.
te	3	« Je suis le veinard, » murmura-t-il d'une voix rauque puis s'effondra mort sur le sol.
te	8	Avant qu'elle n'ait fini, les huées avaient cessé, et presque tous les hommes fixaient le sol d'un air absent.
te	8	Et enchaînés à elle comme ils l'étaient, il devait y avoir de nombreux, nombreux moyens.
te	6	Il prit son verre et proposa un toast « Joyeux Noël à tous. »
te	3	« Qui êtes-vous, et pourquoi êtes-vous ici ? »
te	7	Nathan croyait que ces scènes étaient probablement similaires partout dans le pays.
te	9	L'attaque se produisit si soudainement que Soul avait cru qu'elle était morte.
te	7	Angélique leva la tête avec la même stupéfaction que Drew avait ressentie auparavant.
te	7	Ils sauront combien j'ai aimé Ryan et combien il me manque.
te	3	« Au fait, vous êtes absolument le Bond de Sean Connery. »
te	4	Ces gars-là dépendent tellement de leurs Imps, qu'un écran vide pourrait les déconcerter un peu.
te	3	Je dis : « C'est affirmatif. »
te	6	Victoria mit le nœud papillon en place d'un geste sec, l'ajusta, puis lui tendit la veste.
te	9	Les escouades d'Undertow gardaient un certain nombre de caisses de fret verrouillées stockées dans l'armurerie.
te	7	Utilisant ma main libre, je tordis la petite griffe et m'appuyai sur sa carapace intérieure.
te	6	Après que Lucas ne fut plus visible, Chris parla.
te	7	Il avait l'impression de se regarder, entendant une voix glaciale qu'il reconnaissait à peine.
te	10	Nous avons franchi le seuil et sommes entrés dans un large couloir aux murs de verre.
te	9	Il cessa de battre des ailes et se tourna pour faire face au bruit de rire.
te	10	Jeff marcha vers les autres Stevens et les deux hommes se dirigèrent le long du sentier menant à la plage.
te	8	Nous nous sommes déplacés en groupe le long du couloir de gauche et sommes arrivés à une seule porte au bout.
te	8	Il ne fallut que quelques minutes à Taylor et Spade pour redresser les tentes et ranger leurs affaires.
te	5	Tombant en avant, il écarta les bras et fut de nouveau en l'air.
te	8	il cria alors qu'il se préparait à brandir son bâton.
te	10	Cochabamba était ensoleillée et animée, imprégnée d'un arc-en-ciel de fleurs et de l'odeur du smog.
te	3	« D'une part, les Américains ne vont pas être très populaires où que nous allions. »
te	3	« Je dois retrouver mon garçon. »
te	9	L'un d'eux a une armure distinctement usée et cabossée et porte un bandana rouge enroulé autour de son front métallique.
te	3	« Il est évident que vous lui portez beaucoup d'affection. »
te	12	« Comme la chance de tuer plus de dandys et d'assister à la souffrance humaine à son apogée ? »
te	8	La femme blessée commença à mordre sa cuisse nue avec ses dents comme une bête sauvage.
te	8	Il se sentit un peu faible en réalisant que Manuel ne venait pas.
te	7	Elle fut élevée dans une Longhouse de la jungle et ne vit même jamais de Blanc avant ses quinze ans.
te	3	« Comme je l'ai dit, même les forts tomberont un jour. »
te	8	Elle commença à lutter pour s'asseoir.
te	7	Il y a huit ans, le couple prit sa retraite en Floride et laissa le café à leur fils Joe.
te	6	Faut en avoir un ... ... .
te	3	« Et faire quoi ? »
te	6	Jimmy et Josie cessèrent immédiatement de mâcher leur propre nourriture.
te	7	Avec soulagement, sachant qu'il n'était pas perdu, Tarleton distingua la pile de provisions.
te	4	Enfin, elle dit : « Je ne vous fais pas confiance. »
te	9	Finalement, il ouvrit le journal et le tendit à Logan, qui était le plus proche.
te	8	Elle cria des gros mots comme si elle était possédée par un diable fou.
te	7	Il s'enflamma soudainement et se transforma en poussière noire, n'en laissant aucune trace.
te	3	« J'applaudis vos efforts, ma fille. »
te	6	Ton père et moi avons fait ça ensemble il y a longtemps.
te	3	« Je te lancerai l'arme et tu pourras le faire. »
te	4	Qui ne se fatiguerait pas.
te	7	Je me retournai et partis en courant dans l'autre sens ; je ne sais pas et je ne veux pas savoir.
te	4	« Bâtard, enfermez-le ! »
te	3	« Savez-vous qui je suis ? »
te	5	Nous étions des détectives privés, en quelque sorte.
te	3	« Pourquoi n'en essaierions-nous pas un dans l'enclos ? »
te	5	Sans surprise, ma famille est impliquée dans les deux.
te	6	Et d'où tirait-il son argent, d'ailleurs ?
te	7	Une petite fille à côté de lui était également suspendue la tête en bas, inconsciente, maintenue en place uniquement par sa ceinture de sécurité.
te	6	Blackie, petit comme un poney, était généralement monté par des enfants.
te	6	« Père, » balbutia le jeune homme boutonneux, « j'étais juste en train d'interroger ces intrus. »
te	6	Ils vérifièrent et revérifièrent tout, puis verrouillèrent le monospace et se dirigèrent vers les bois.
te	6	C'est inconfortable d'y penser.
te	5	C'était tout à fait amusant, et j'ai beaucoup appris.
te	3	« Et où vont-ils construire ces dirigeables ? »
te	7	Les yeux de Ward se baissèrent, et l'homme perdit sa propre bataille contre la nuit.
te	6	Un profond mugissement résonna à travers le navire, se transmettant par les cloisons.
te	8	Avant de se mettre à manger, Gabriel sortit son téléphone portable d'une de ses poches pour vérifier l'heure.
te	7	Elle se maquilla comme elle avait vu Katherine le faire.
te	5	Lentement, je levai mon pied de la marche et reculai.
te	8	J'étais rouge comme le soleil du crépuscule sur mon visage.
te	6	Une fois que je serai libre... « Tu la regardes avec désir, mon chéri. »
te	3	« Il a utilisé son pouvoir pour les activer. »
te	8	C'était surréaliste alors que Josh commençait à interpréter les mots.
te	5	Mon estomac se tord à chaque mouvement.
te	7	Le chemin s'assombrit si bien que Sofia fut laissée derrière sa trace.
te	9	Ils contournèrent le lac vers la tour et constatèrent qu'il n'y avait aucun moyen d'entrer.
te	6	Ce n'était pas le premier rodéo de Tim Farmer.
te	3	« Malheureusement, la situation actuelle nous concerne tous. »
te	3	« Une belle terre que celle-ci, » rit Ian, « pas étonnant que nos ancêtres l'aient abandonnée. »
te	3	« Oui, c'est un cycle, cela n'a jamais eu de début, et cela ne finira jamais. »
te	9	Mon ours en peluche et sa Charlotte aux Fraises se sourient, cachant le meurtre sous un tissu humide et une peau froide.
te	8	Il serait très facile de se perdre, pensa Neil, et il cessa de rire.
te	3	« J'ai besoin des toilettes. »
te	7	Il n'avait aucune destination en tête, mais erra à travers le camp et continua dans la forêt.
te	3	« On dirait qu'ils ont subi environ 20 pertes avant de se désengager. »
te	11	Et dans ce cas rare où j'ai perdu le contrôle de mon pouvoir.
te	6	Jennie s'approcha, faisant attention où elle mettait les pieds.
te	9	Je baissai lentement le pistolet et luttai pour contrôler le tremblement dans mes mains.
te	6	Magie Mortelle (Un Mystère de Grace Holliday) Par Elisabeth Crabtree Copyright 2012 Elisabeth Crabtree Édition Smashwords Tous droits réservés.
te	5	Le problème était de trouver un moyen, les bons mots, peut-être... « Vous connaissez bien Lord Rafe ? »
te	3	« Ne pensez même pas à disparaître, d'accord ? »
te	3	« C'est un peu mon passe-temps, vous vous souvenez ? »
te	7	Alors qu'il tournait le dos, cueillant des ciboulettes, je jetai un coup d'œil à Logan.
te	3	« Et avez-vous l'impression de gagner ? »
te	7	C'était un homme très riche et très brutal.
te	4	Il était désormais certain ; leurs coutumes étaient aussi étranges qu'il l'avait toujours entendu dire.
te	3	« C'est pire que vous ne le pensez. »
te	7	Puis, du mieux qu'il se souvenait, le fruit fut remué et ce avec quoi il était mélangé.
te	4	"Chouette, je n'ai que deux règles," chanta-t-elle, "et toi, tu en as trois."
te	9	La pièce autrefois de niveau prend une inclinaison notable tandis que l'eau montante déplace l'équilibre du temple flottant.
te	6	Ces voix que j'ai entendues étaient tonitruantes.
te	8	Loretta arriva quelques instants avant que les portes de la salle ne se ferment à guichets fermés.
te	4	Ses griffes, cependant, étaient toujours résolument empêtrées dans le tissu denim de mon jean.
te	6	C'est là que nous organisons des trucs.
te	6	Elle avait dû l'être pour survivre.
te	9	Puis je suis retourné dans la chambre pour voir comment allait Preston.
te	8	Pendant longtemps, le Prince est resté là, incertain de ce qui se passerait ensuite.
te	7	Ça lui donna envie de pleurer.
te	5	Vraiment un site impressionnant, pensa-t-il.
te	6	Pour une raison quelconque, Ahmad prévoyait d'anéantir NET.
te	7	Elle inspira profondément et expira dans un soupir bruyant.
te	6	Au premier arrêt, certaines personnes n'ont même pas pu descendre du bus.
te	8	Chaque pas était un combat personnel de volonté tandis que j'approchais de l'obscurité menaçante.
te	4	Avez-vous quelqu'un ?
te	5	Il n'y a plus d'êtres vivants à part nous trois.
te	3	« La logique n'est pas une chose dont il faut avoir honte. »
te	7	Eva, audacieusement mais avec douceur, passa ses doigts sur l'anneau avec une grande admiration.
te	6	Quelqu'un derrière Andy saisit ses poignets et attacha une corde autour d'eux.
te	6	Ce n'est pas la première fois que Salazar est allé en Thaïlande.
te	5	Pour moi, maintenant, c'est une toute autre histoire.
te	7	Je ne peux pas dire avoir jamais entendu parler d'une telle bestiole.
te	7	Il cria et agita frénétiquement les bras pour qu'ils démarrent la voiture.
te	9	Ils avancèrent lentement et je me tins droit de toute ma taille, les poings levés, prêts à l'action.
te	5	Pour l'auditeur non averti, ce n'était qu'un corbeau.
te	7	Un défi resté sans réponse.
te	6	"Oui, quelques fois... Certains d'entre eux étaient assez intéressants."
te	4	"Doucement, doucement, attendez une minute, ne nous précipitons pas."
te	6	Talon Rouge prit un épi de maïs et le cassa en deux et lui donna la moitié.
te	4	"Lars, où m'as-tu emmené ?"
te	10	Le bras du géant était gonflé de muscles noueux sous une peau d'où poussaient des poils noirs et drus.
te	7	Missy ralentit au trot et finalement au pas.
te	6	Au cœur d'une grande pyramide, ils découvrirent le roi mort avec le Talisman autour du cou.
te	7	OUAH, OUAH, OUAH, avec la régularité mécanique d'un métronome.
te	4	Le chauffeur klaxonna une fois, deux fois avant que la porte piétonne encastrée dans le portail principal ne s'ouvre.
te	8	Elle soupira en continuant à marcher.
te	11	Sa gorge était tranchée, ouverte comme une seconde bouche souriante, étincelante de blanc et de rouge, travail de boucher.
te	7	Nous sonnerons l'alarme, mais si elle est fausse, j'attendrai des explications de votre part.
te	10	Son cœur battit plus vite pendant une poignée de secondes avant qu'il ne puisse le calmer et détendre ses épaules soudainement tendues.
te	6	Ils sentent qu'ils le doivent.
te	4	"Alors, êtes-vous étudiant ?"
te	6	Tout personnel non autorisé, veuillez quitter la zone immédiatement, déclare Le Sanctuaire.
te	8	Dans quelques minutes, ils entendirent un sifflement, et Drew et Dane les rejoignirent.
te	6	Elle avait tenu bon pendant trois journées chaudes.
te	7	Ils attendirent en silence au fond du bureau, les bras croisés sur leur poitrine.
te	5	"Voulez-vous une tasse de thé ?"
te	9	J'attendis en silence, et mon cœur me monta à la gorge quand quelqu'un s'approcha de la porte.
te	5	Ce faisant, l'eau s'écoula de lui rougie et rendit la neige blanche rose.
te	4	VIN, avons-nous assez de place ?
te	7	Quand ils rentrèrent à la cabane, ils avaient le visage rouge et haletaient.
te	6	Autant rentrer chez vous.
te	7	J'ai quelque chose qui pourrait vous épater.
te	5	Elle demanda avec hésitation : "Vous connaissez mon frère ?"
te	10	"Sans oublier avec éloquence et avec une lucidité abondante."
te	7	Helen et Mason acquiescèrent tous deux, attendant que l'autre chaussure tombe.
te	4	"D'accord, tu as gagné," je dis, "qu'est-ce que c'est ?"
te	10	Que se passe-t-il si vous êtes victime d'un accident de chasse ?
te	7	Le garde s'inclina, se retourna et tous deux s'éloignèrent dans la nuit.
te	7	Leur travail fut interrompu par un coup à la porte.
te	4	"Tiens, je ne sais même pas pourquoi j'ai pris ça," dit Ted.
te	7	Mes pensées se mêlèrent et se transformèrent en un flou indistinct.
te	8	Il voulait la remercier pour les vêtements, la sieste et le bain.
te	8	Le reste du groupe de guerre suivit à distance, avec discrétion.
te	6	Tout le monde sauf Ahmad semblait muet.
te	4	Dane, avec une vraie tristesse, rassembla les affaires de son ami.
te	8	Gan s'entendit avant de réaliser qu'il avait parlé.
te	8	Mais oh, pensa-t-il, si seulement ils savaient !
te	5	Deux semaines plus tard, les invités étaient partis.
te	8	"Eh bien, il est très âgé maintenant," dit M. Brown avec une pointe de tristesse.
te	4	William ~ Septembre, Six Ans Plus Tôt : "Tu es drôlement heureux ce matin."
te	6	"Alors le Satan sera choisi pour nous affronter ?"
te	7	L'équipe du support technique avait levé les yeux au ciel devant elle hier lorsqu'elle avait demandé une répétition générale.
te	7	Il n'avait pas la patience d'attendre et je ne pensais pas que c'était nécessaire.
te	6	Et au fait, ils ne sont pas les deux seuls gars.
te	8	"Maintenant, nous marchons," annonça Drew, essayant d'afficher un visage joyeux.
te	7	Heureusement que notre sécurité nationale n'était pas en jeu, sinon nous serions tous morts.
te	5	Rendant le sourire, Liz dit simplement : "C'est parfait."
te	5	répondit le Premier Ministre conformément au dossier Top Secret reçu quelques jours plus tôt.
te	5	"Katherine, tout comme Rosie, votre argent n'a aucune valeur ici."
te	8	Merci James, dit Stacy et tous commencèrent à quitter le grenier.
te	7	C'est pourquoi nous avons les mêmes marques noires.
te	8	Sur la deuxième rangée, derrière eux, étaient assis les jeunes guerriers et les hommes plus âgés du village.
te	8	Bethany regarda les autres femmes blotties en une masse effrayée et leur histoire devint claire comme de l'eau de roche.
te	6	Je veux qu'ils vous rencontrent.
te	6	"Papa," le poussa-t-elle, "jusqu'où ton projecteur peut-il grossir ?"
te	5	"Je conduis," dit-il.
te	9	Les gouttes de pluie étaient leur boisson et des lanières de bacon dur de leurs poches étaient leurs repas.
te	9	lui demanda-t-il tandis qu'ils dérivaient vers la coupée principale en route vers le carré de l'équipage.
te	6	"Puis-je vous interrompre," dit le jeune homme et s'approcha d'eux.
te	8	Quand on lui demanda d'être précis, il se contenta de secouer la tête et marmonna que rien ne durait éternellement.
te	3	« Eh bien, voilà, vous voyez, » dit la Princesse d'un ton désinvolte.
te	7	"Tu vas sortir et voir les chevaux ?"
te	6	Sky s'appuya contre le lapin brun dans la robe victorienne et afficha un large sourire.
te	9	Passons par ces zones où les regards sont rares et les langues sont liées.
te	8	Bien que maintenant le contact visuel et s'acquittant bien de leur rôle, ils luttaient ; l'ambiance s'effondrait.
te	8	Il n'arrivait pas à croire à quel point toute cette affaire avait mal tourné.
te	8	Après un instant, la première silhouette émergea, dans une robe bleu foncé avec un corsage blanc.
te	3	"Et où est ici ?"
te	6	Je devais aller travailler.
te	8	Verre vola en éclats, les étagères perdirent leur contenu, et les alarmes de voiture résonnèrent dans toute la rue.
te	5	Secouant la tête en signe de dénégation, je dis : « Cela ne me dérange pas de rester debout. »
te	9	Le jour du moteur à combustion interne était à son crépuscule.
te	3	« A-t-elle vraiment demandé la permission à ce bébé ? »
te	8	Il souffla sur son café, croisant mon regard par-dessus le bord de sa tasse.
te	5	Il le laissa pendre un instant.
te	8	Plus de larmes vinrent alors, des gouttes brûlantes de déception autant que de chagrin.
te	6	Dans le salon avec les autres, Katherine dit : « Il m'a peut-être démasquée. »
te	7	Cela faisait du bien d'être hors de l'eau.
te	6	Ses yeux piquaient et son estomac se serra, mais elle ne ressentit aucune honte.
te	3	« Oh, je suis désolé », répondit l'homme, et il tendit une carte de visite à Abe.
te	7	Cependant, il a un bon cœur et cherche toujours à lui rester fidèle. »
te	8	Il vit un éclair de compréhension dans ses yeux, et ils s'ouvrirent en grand alors que sa signification lui devenait claire.
te	8	Il n'y avait qu'un terrain de gravier avec quelques voitures choisies garées autour de la périphérie.
te	3	« Peut-être ont-ils aussi un fils à nourrir. »
te	8	Je doutais simplement que quoi que ce soit de généralisé puisse être fait.
te	6	Nous avons encore des jours à compter. »
te	6	Il recula, me saisissant toujours par les épaules et me regarda dans les yeux.
te	9	Je leur ai dit que vous faisiez un projet d'histoire extrascolaire spécial.
te	6	Solange traversa la pièce et s'arrêta devant moi.
te	6	Hank ne l'avait jamais vu monter Achille de cette façon.
te	8	Il lui en faudrait une de chaque station afin d'obtenir l'accès au Chercheur.
te	7	Alors que Maggie devenait adolescente, elle réalisa à quel point ses parents étaient vraiment ringards.
te	3	« Essayez ça pour voir la taille », dit fermement Mana.
te	5	Je dois les maintenir en vie.
te	9	Mais ce ne fut plus jamais pareil, et de toute façon, je devins trop grand pour commencer.
te	4	« D'accord », les jumeaux se firent un high five.
te	8	« Assez longtemps pour voir à quel point vous êtes grossier », vint la réponse glaciale.
te	7	Adele n'avait pas vraiment remarqué sa présence avant, mais maintenant elle lui sourit doucement.
te	8	Fronçant les sourcils devant les pierres, Cade se demanda si elle pouvait vraiment vouloir dire... « Instantanément. »
te	5	Affamé comme un loup, je déchirai les sacs en papier et mangeai.
te	3	« Eda, je sais déjà que Lord Rafe est gentil et que je l'aimerai.
te	3	« Nous sommes certains que ce chariot est lié à l'affaire ? »
te	7	C'est quelque chose auquel je suis habitué.
te	7	Adele hocha la tête, la rougeur sur son visage refusant d'être apaisée.
te	3	« Je ne l'ai pas fait », répondit Rafe.
te	8	Beaucoup de nos camarades de classe, amis et êtres chers se remettent encore de conditions critiques.
te	3	« Riki », dit-il, « je te le dirai quand je serai prêt.
te	3	« Je n'ai pas trébuché », ajouta Mana.
te	3	« Nous avons la même mère. »
te	8	Celle de droite avait un visage rond, de grands yeux bleus et de légères cicatrices de brûlure sur son cou.
te	6	J'hésitai, avant de hocher légèrement la tête.
te	8	Cela devait être caché dans la maison de l'enfant.
te	7	Beau, adorable, charmant, vif d'esprit, et un grand fauteur de troubles. »
te	3	« Euh, dégoûtant, beurk, ignoble, répugnant... fétide », dit Gregor.
te	6	Vous n'avez pas besoin de savoir pourquoi.
te	7	Alex le tira ensuite vers un stand où ils vérifièrent la nourriture.
te	3	« Mais que faisons-nous réellement pendant ce voyage ? »
te	7	Une fois la réunion formelle terminée, Paul et Amanda s'installèrent sur des chaises au bar de la piscine.
te	3	« Eh bien, il l'aurait fait après y avoir réfléchi. »
te	3	« Un Holiday Inn, depuis que j'ai quitté la base il y a deux semaines.
te	7	Elle tendit la main, et essaya de saisir l'épée.
te	5	C'était une femme intemporelle, peut-être trente-cinq, peut-être soixante.
te	3	« Ou du moins ceux qui ne sont pas entraînés », dit Alec.
te	7	Elle sortit de son champ de vision et il put entendre le bruissement.
te	8	La peur se répandit dans toute la colonie en quelques secondes après que les trois serpents à sonnettes eurent fait irruption dans le terrier.
te	9	Gwendolyn porte une jupe courte en cuir et un haut en cuir assorti ; dans son autre main elle tient une autre lame identique.
te	5	Il enroule ses bras autour de ma taille.
te	3	« Oh là là, j'ai oublié », dit Mademoiselle Julie avec consternation.
te	3	« Ce qui signifie que maintenant ils sont en danger.
te	3	« Oui, il l'a fait », reconnus-je d'un hochement de tête.
te	6	L'une ou l'autre pensée fit monter une rébellion étouffante dans sa gorge.
te	3	« Je n'y ai pas vraiment pensé. »
te	8	Une lourde vague de parfum le submergea, et il recula en toussant.
te	3	« Qu'est-ce que vous voulez exactement que je vous dise ? »
te	3	« Parfois six ou sept, mais ce soir je n'en vois que trois autres.
te	6	Au moment où elle atteignit le chemin de terre de l'autre côté, sa chemise était humide.
te	7	Je m'habituais à vous avoir près de moi. »
te	5	Il ne voulait pas rompre le charme.
te	7	Bryony a dit que vous étiez déjà partie pour l'école. »
te	5	Vous ne m'avez pas vraiment donné beaucoup de préavis. »
te	3	« Attendez, un instant, un véritable chasseur de monstres ? »
te	7	Il est temps de se coucher pour la journée.
te	6	La pièce fut silencieuse un instant pendant que le conseil traitait l'information.
te	3	« Lars, nous prendrons un taxi et te ramènerons à la maison. »
te	3	« De nos jours, ces choses arrivent tout le temps. »
te	8	Les seules autres choses dans le portefeuille étaient ma carte de débit, mon permis, mon immatriculation et une carte d'assurance.
te	9	Quand leur conversation fut terminée, le jeune acolyte s'approcha d'elle avec un objet enveloppé de lin blanc.
te	7	Il se tourna vers ses autres hommes et les congédia d'un geste sec.
te	6	Coupant l'eau, elle ouvrit la porte doucement, passa la tête et me donna le feu vert.
te	5	« Dites-moi, à votre avis, pourquoi Walker a-t-il fait défection ? »
te	6	c'est une flic et elle est très intelligente.
te	7	Cela semblait encombrant et j'étais surpris de leur mobilité.
te	3	« Ne faites pas d'histoires », une voix rauque retentit d'à côté des portes.
te	9	Elle, comme nous tous dans ce bureau, a une totale confiance en l'intégralité du produit Little Spirit. »
te	3	« Mais avant cela, il a dit à ses amis pourquoi et cela est consigné par écrit par son élève Platon.
te	8	Vous devez projeter de la force, de la sagesse et du commandement. »
te	7	Sur ce terrain, ils organisaient les entraînements et les tournois de football, de basket-ball, de tir à l'arc, de gymnastique et d'escrime.
te	6	Il recula la main et put juste retirer le couteau.
te	9	De retour dehors, il retrouve son sang-froid avant de poser son regard sur la pièce flottante au loin.
te	5	Savez-vous où ils sont ? »
te	6	La flamme commence à mourir et nous avons une longue nuit devant nous. »
te	4	Meagan recule, ses yeux lointains et son corps légèrement tendu.
te	7	La tempête est trop loin pour que vous puissiez l'atteindre à temps.
te	3	« Sinon, je préférerais que nous tentions notre évasion ensemble.
te	3	« Ce sont des actions sacrément étranges pour un ours.
te	6	Il reconnut la petite fille comme une Sidney plus jeune.
te	3	« Seigneur, j'ai besoin d'aide », murmura-t-il dans les pins environnants.
te	8	Navi prévient, incitant Link à s'accroupir derrière son bouclier.
te	8	Le grand gars dit : « Ferme ta putain de gueule, juste parce qu'on a baisé ta chienne.... »
te	7	Rafferty jeta un coup d'œil rapide par-dessus un rebord de fenêtre puis se laissa retomber.
te	7	Son rythme cardiaque bat encore fort, alors je supplie de marcher.
te	3	« J'étais armé jusqu'aux dents. »
te	3	« Yousef le porteur m'a dit que votre femme est malade, ô Oncle.
te	7	Avant qu'elle ne puisse en verser le contenu, Roberto se leva et le lui prit.
te	3	« Tu ne nous laisses pas ici, » hurla Nora, sortant de ses pensées obsédantes.
te	3	« Je vous ai beaucoup donné.
te	8	Puis il vient, un appel bas et étranglé, euh, euh, euh.
te	3	« Fais attention Sid, » lui dit-il.
te	5	Il devait se retirer.
te	7	Mieux valait mourir glorieusement là que de subir une telle humiliation.
te	9	Et c'est là que je lui ai donné un coup de pied dans les parties.
te	8	D'abord, les lumières défaillantes, puis les ordinateurs du bureau, et maintenant la bouilloire.
te	6	Un partenaire devrait faire preuve d'empathie envers cela.
te	6	« Repose-toi juste, tu es blessé, » dit une voix grave depuis l'obscurité.
te	3	« Je dois dire, ma section n'a pas eu grand-chose à voir avec ça. »
te	3	« Comme tu l'as dit, le type sans les lunettes est foutu à coup sûr, » se rappela Bobby.
te	3	« Épées et fleurets et fourreaux et ce genre de choses.
te	7	La lame et les soieries inspiraient le respect aux prudents, mais les sots voyaient le garçon maigre et non le derviche.
te	3	« C'était vraiment quelque chose, » dit Beau, sentant l'adrénaline l'envahir.
te	6	Quand il fut rempli, il partit en courant avec.
te	6	Ne te contente pas de passer outre.
te	8	Il a dit que cette substance empêche les plaies de s'infecter.
te	6	Jésus ne transforme-t-il pas l'eau en vin, bon sang ! »
te	9	Je n'ai pas hésité un instant et j'ai commencé à courir vers la voiture, mais il m'a atteint plus vite.
te	8	Jim avait suggéré que tous les officiers soient équipés d'armes de poing.
te	8	Afin de ne pas éveiller les soupçons, Natalie attendit quelques instants et, à sa grande bonne fortune, le patron arriva.
te	10	Tout s'est passé si vite qu'il ne put voir la séquence exacte des événements.
te	8	La terre, les bois, le pavillon, le lac et tout le reste des Stark, couvraient deux miles carrés.
te	7	Plutôt que d'être face au public, les claviers de Christine, positionnés côté cour, regardaient de l'autre côté de la scène.
te	5	Finalement, dans la dernière pièce, il a touché le gros lot.
te	6	L'odeur fanée de son parfum persistait à peine.
te	5	Une seule créature dans toute l'existence pouvait prétendre à un si beau plumage.
te	7	Mark savait qu'il y avait quelque chose – concernant l'actuel vice-président.
te	6	Allez, nous pourrons apercevoir de nouveau le palais après ce prochain virage, je pense.
te	7	Ils avaient commencé, bien sûr, par les restes carbonisés du bus.
te	7	À mesure que le fourgon de queue perdait de la vitesse, le balancement augmentait.
te	3	« Il faudra absolument que nous parlions de la cérémonie de couronnement plus tard.
te	9	Un elfe grand et dégingandé aux cheveux longs et aux vêtements sombres lui fit glisser une chope.
te	3	« Bonjour, Chuck, » dit-elle, « j'espère que tu as bien dormi ? »
te	5	Pendant quelques secondes, Warrior chevauche Lance comme une planche de surf avant de frapper un grand affleurement rocheux noir.
te	8	Mais de temps en temps, il y a trop d'Alphas pour tout le monde.
te	9	Je pouvais voir le monstre arriver de plusieurs années-lumière de distance. »
te	8	Son regard s'abaissa pour englober l'étui à fusil de Harry.
te	4	« Viens, je vais te montrer. »
te	5	Avec mon ex j'ai eu mon premier vrai baiser. »
te	3	« Oui, mais je veux être le meilleur.
te	3	« J'ai réussi à entendre le reste correctement, n'est-ce pas ? »
te	8	Et pour aggraver les choses, vous n'avez qu'une semaine ! »
te	6	Quant à moi, les ecchymoses commenceraient à s'estomper d'ici demain.
te	7	Cette première nuit, ils séjournèrent dans un hôtel irlandais traditionnel et mangèrent un simple ragoût de viande.
te	9	Elle avait aussi un rendez-vous sous l'horloge du bâtiment principal de l'institut.
te	5	Ramenons ces deux-là au camp.
te	6	Tu sais ce que je veux !
te	3	« Oui, Maman, » Lex dirait n'importe quoi pour faire plaisir à sa mère.
te	8	Kylie cessa d'essayer d'être polie.
te	4	« Bien sûr le roi a un frère.
te	6	Une maison se tenait à l'extrémité de la clairière, à l'abri de la paroi rocheuse grise.
te	3	« Il y a la plaine devant nous, » souffla Valérian.
te	8	Se glissant par le passage secret derrière l'ancienne armoire en bois, la Princesse est de nouveau à l'extérieur des murs du château.
te	7	Il se sentait embarrassé qu'un parfait inconnu s'intéresse autant à son bien-être.
te	9	Le chauffeur espérait qu'il s'ouvrirait à la lumière du jour. »
te	3	« Mais je ne t'ai pas amené ici pour te dire cela.
te	7	C'est un peu étonnant que le côté conseil n'ait pas une plus grande présence. »
te	8	Criant qu'ils devaient revenir.
te	8	Un horrible boum fait voler en éclats les vitres dans un rayon d'un mile et force tout le monde dans la rue à se jeter sur le trottoir.
te	7	Kuching était maintenant une métropole animée, un méli-mélo de races se pressant sur les trottoirs.
te	5	Je l'ai appelée et l'ai rattrapée.
te	8	Et elle ne pouvait rien y faire.
te	9	Alors qu'ils tournaient à bâbord, l'embarcation entra dans une petite crique profonde, d'environ deux cents yards de large.
te	8	Llama jura en retirant son casque et en crachant du sang.
te	4	Elle était introuvable.
te	7	Les épingles étaient empoisonnées de sorte qu'une minuscule égratignure pouvait tuer.
te	7	Aigle Blessé et son oncle avaient trouvé le corps scalpé, et ils avaient traqué les tueurs jusqu'au village Creek.
te	3	« Vous avez absolument raison, Monsieur George et moi en avons déjà discuté et Robbie semble aimer l'idée.
te	3	« Je ne peux pas dire que j'aie des noms, mais... attends.
te	3	« Je suis sûr que cette nouvelle est un choc, mais tout deviendra clair. »
te	8	Il était content de ne pas l'avoir dit à voix haute.
te	6	Maintenant je suis né de nouveau en tant que Fils des Enfers. »
te	8	Pendant le court laps de temps où le réseau électrique fonctionnait, des aliments frais étaient généralement encore disponibles.
te	8	Un chœur de jurons en colère en trois langues prouva que beaucoup de ses hommes étaient également pris au dépourvu.
te	9	Je m'arrêtai, le souvenir des entrées du journal me vint à l'esprit.
te	5	Nous devons continuer.
te	7	Avant qu'il ne puisse se retourner, je courus derrière lui et le fis tomber.
te	8	L'eau parfumée la portait, lui ôtait le poids, les soucis et le tranchant de la conscience.
te	3	« Mettez-les en séquence en commençant par le plus ancien, » suggéra le colonel.
te	7	Elle est née au Moyen Âge et s'est en quelque sorte transportée au vingt et unième siècle. »
te	7	La seconde où ses pieds atterrissent sur la pierre, le pilier succombe au tourbillon en dessous, basculant rapidement.
te	7	Est-ce que je veux même savoir ? »
te	6	Quoi que l'homme criât, c'était une autre langue pour Chris.
te	3	« Vous semblez avoir ensorcelé ma fille, Monsieur Neil. »
te	3	« Non, quelque chose ne va pas ici. »
te	7	L'avoir vu abattre plus de deux hommes aussi.
te	3	« Maintenant... maintenant... quelle belle créature tu es. »
te	9	Mes mains transpiraient même alors qu'elles gelaient sur les manches de hache.
te	9	Une rafale rapide de coups de lame est parée avant que le garçon ne porte un coup de pied sauté au torse du héros.
te	6	Malheureusement pour ses camarades, son poids s'affaissa vers l'avant, et l'échelle fut lâchée.
te	6	Elle se tourna pour regarder sa main.
te	4	« D... Dam... Damian » fredonna-t-elle, tremblant fortement.
te	5	Clairement, ce type n'allait pas s'arrêter.
te	5	" Bonne logique, " dit-elle.
te	6	" Mieux vaut que je les regarde d'abord, Theodosia. "
te	5	Cela devait être elle.
te	7	Le loup aboya deux fois et frappa la glace des deux pattes.
te	6	" Excusez-moi, monsieur, " dit-elle avec un sourire malicieux.
te	11	Mais que se passe-t-il si le shérif découvre qu'ils avaient une petite fille avec eux ? "
te	5	Même maintenant, au plus fort de l'été, cela devait être très difficile.
te	7	Elle se demanda ce qui pouvait bien être si important.
te	7	Après le départ des avions, le groupe américain sortit de sa cachette et fixa les avions disparaissants.
te	8	Nous ne pouvons nous permettre aucune communication entre eux, ou nous courons le risque qu'ils s'enfuient.
te	6	Je ne vaux pas la peine de s'exciter à ce point.
te	9	" Il fera bientôt nuit et nous ne sommes pas arrivés à notre lieu de logement.
te	7	Les moteurs sont-ils prêts à partir ? "
te	8	Toi, tu vas au terrain de golf, moi, je vais à la salle de sport ou au dojo.
te	3	" Tu as bonne mine, Nigel, " dit-elle, le pensant vraiment.
te	4	Le troupeau était lourd -- peut-être deux cents oiseaux.
te	5	Orbiter Hermann de l'ONU, Mars, 14 mars 2028 Le voyage depuis l'Ares était presque terminé.
te	3	" Et c'est un sacré moment gênant pour que les gens posent des questions, si vous voyez ce que je veux dire. "
te	6	Je devais retourner chez Vitale maintenant.
te	7	" Tu veux dire aller en Russie ? "
te	8	Les hommes oublièrent Nathan et se laissèrent tomber derrière les voitures pour chercher un abri.
te	6	Retourne au camp, cache-toi dans la foule.
te	7	" Non, " gloussa le Président de l'Ombre, " je parie que non.
te	8	Connor regarda prudemment à travers les fenêtres assombries et ne put dire ce qui se passait à l'intérieur.
te	6	L'essentiel est la marque que vous vous donnez. "
te	7	Sans perdre plus de temps, nous quittâmes Eva et notre ami blessé et retournâmes en hâte à la calèche.
te	7	Cela ressemblait à un vilain cas de seconde vue.
te	5	" Je ne voulais pas vous faire peur. "
te	10	Il se tourna lentement vers nous, et je vis qu'il était double de moi, comme un corps.
te	6	Je commençais à penser que oui.
te	8	La nourriture était dure et rassis, mais c'était quelque chose qu'il pouvait mâcher.
te	4	Nous y serons aidés.
te	7	Bien sûr, aucun d'eux ne savait que c'était Lady Grace, et tout cela était de sa faute.
te	8	006 imita les actions de Toby, examinant Toby et lui-même comme s'il inspectait son nouveau costume dans un miroir.
te	6	" Vous savez où je peux trouver des crêpes ? "
te	8	Après un petit moment, la douleur dans mes joues et mes flancs devint une pulsation constante.
te	6	Cade ne rendit pas le sourire, se contenta de hocher la tête.
te	7	La lumière était de retour dans ses yeux et avant qu'il ne s'en rende compte, un homme s'approcha réellement de lui.
te	8	On dirait que cela pourrait être un chiffrement empilé. '
te	9	Ça doit être la chambre de Jolie avec la pièce propre et le lit fait professionnellement.
te	7	Les clans sont nommés d'après leur position en défense -- Nord, Sud, Est ou Ouest. "
te	7	Tu peux porter les imperméables que je t'ai achetés.
te	5	Vieux cheval, quelques petites babioles, mais pas grand-chose de plus.
te	8	" C'est un bon garçon, " alors qu'il faisait ce qu'on lui disait.
te	6	Bien sûr, il était difficile de maintenir cette idéologie.
te	7	Les larmes lui montèrent aux yeux alors qu'elle tendait les doigts vers le marteau.
te	6	Savez-vous ce que c'était ? "
te	7	Les halètements collectifs se transforment rapidement en fuite alors que la tribu entière se précipite hors de la zone par peur.
te	5	Mains moites sous l'oreiller.
te	6	Elle resta juste agenouillée là, immobile et silencieuse ... ... se souvenant des bonnes choses.
te	7	À ce moment-là, la rousse en robe rose moelleuse entra dans le sanctuaire par la porte lointaine.
te	5	Plus vous l'envoyez haut, plus il se propage largement à la fin, n'est-ce pas ? "
te	6	Ce qu'ils trouvèrent fut le Dr Cook.
te	7	Je ne veux pas seulement un morceau de terre plat.
te	8	Malgré l'obscurité, ses yeux étaient presque d'un vert fluorescent et vif.
te	5	" Après cela, je vous traquerai, et quand je vous trouverai, je vous tuerai. "
te	6	Allez Paul, pensa-t-il, pas maintenant, nous sommes en train de manger.
te	6	Enfin au sommet, je m'écroulai dans un coin et me recroquevillai en boule.
te	5	C'était la dernière fois qu'elle l'avait vu en vie.
te	7	J'avalai la panique qui s'était formée dans ma gorge.
te	7	Neil put entendre M. Poole se remuer sur le siège.
te	5	Après tout, pensa-t-il, sa compagne n'était pas une femme ordinaire.
te	6	Il cria et se recula à coups de pied, heurtant douloureusement une autre forme.
te	8	Nous chérissons la vie simple et avons essayé d'élever nos enfants de la même manière.
te	8	Je ne pouvais pas croire ce que j'entendais de sa part.
te	4	Dane continua, " Je sais que je ne peux pas tuer un prisonnier désarmé. "
te	4	" Comment vous sentez-vous ? "
te	5	Le geste entier, le regard, le chapeau, tout rappelait à Tommy les trois Mousquetaires.
te	6	Willie sauta de son siège et courut vers l'homme.
te	5	Installé dos au duo, l'enfant se balance de gauche à droite rythmiquement en jouant de l'ocarina.
te	8	En réponse à la question non posée, Kurt refusa, et le bourreau mit de côté le sac noir.
te	5	Ils roulèrent en silence pendant quelques minutes.
te	9	Mais je savais que je devais faire cela.
te	6	Je trouve étrange de conjurer une telle ligne.
te	7	" Reposez-vous bien, vieil ami, vous aurez sûrement besoin de vos forces.
te	6	Si le monde se terminait maintenant, ce serait très bien.
te	7	" Nous ne pouvons pas nous reposer longtemps ici, il vaudrait mieux que vous preniez un verre. "
te	6	La nourriture de base est gratuite : kanji – curry ; de style occidental, la nourriture gastronomique est également disponible et à un prix très modéré.
te	8	C'était une forme d'égalité, une vision mutuelle sur les problèmes et l'excitation de cette excavation d'épave.
te	6	Simon s'échauffait à la tâche pendant qu'il parlait.
te	8	" La Prêtresse Rose était dans le camp principal des Gens des Montagnes avant de vous rejoindre.
te	11	Tandis que nous passions des champs de blé, brillamment peints par le coucher de soleil, il continua à parler, sans jamais me regarder.
te	6	Au dernier tour, Colleen et Jaime, ces filles hautaines, passent en courant et me lancent des regards étranges.
te	8	Au lieu de les rejoindre, elle passa les heures du crépuscule à feuilleter les pages du Livre.
te	3	" Mais ... oh ... " intone Hartman avec une agréable surprise.
te	6	Ils venaient ici pour le déjeuner.
te	6	On dirait qu'ils vont bien.
te	8	Cependant, son visage était toujours assombri par un froncement de sourcils coléreux.
te	6	À mesure que sa faim diminuait, sa frustration rebondissait à ses niveaux précédents, voire plus.
te	7	" Pas trop sûr vraiment, mais tu ne m'as pas répondu depuis plus de deux heures. "
te	7	Elle soupira, attendant le rire de cauchemar.
te	6	" Aimee devrait être au travail.
te	7	Son moniteur montrait un côté bleu et un côté rouge.
te	6	J'irai là où il va.
te	7	Ses mains reposaient sur ses genoux, ses jambes repliées en dessous, calme et paisible.
te	5	Je ne savais pas quoi dire.
te	8	Elle fit une pause pour reprendre son souffle, et ses pensées.
te	5	Quand les choses tournent mal, nous utilisons notre meilleur jugement.
te	4	" Voyez-vous pourquoi je la garde près de moi ? "
te	8	Les membres du conseil et les vampires renégats de Londres disparurent rapidement dans la brume après cela.
te	6	Mon esprit commence à devenir fou à nouveau.
te	10	Je pense que nous devrions assiéger plutôt qu'attaquer.
te	3	« Ai-je votre serment, Docteur ? »
te	9	Le Major Campbell mit trois comprimés d'antiacide dans sa bouche et les croqua, avant de se tourner vers un aviateur assis à proximité.
te	7	Et juste à temps, pensa le Prince en lui-même.
te	6	En dehors de cela, les détails sont trop rares pour que je m'en souvienne.
te	6	Nous avons quitté le bâtiment sans échanger un mot et nous sommes dirigés vers la Chevy.
te	5	Peut-être y a-t-il un meilleur avenir pour nous tous là-dedans.
te	7	Aussi soudainement qu'elle avait commencé, la pluie cessa.
te	8	Elle était si petite que le sommet de sa tête atteignait à peine l'épaule de Roger.
te	7	Tirant son épée, il rejoignit son groupe, qui avait depuis mis pied à terre.
te	6	Boire de la bière sur le porche.
te	3	« Excellent choix, Enchantée, mon équipe de sécurité vous accueillera dans notre dock sécurisé.
te	6	Je garderai un œil sur les choses ici jusqu'à ce que Jennings arrive. »
te	4	« Victoria, ne comptez pas encore sur des cartes de sortie de prison gratuites.
te	7	Les costumes plus âgés ont essayé d'attirer son attention mais Amy a vu que John l'avait accrochée.
te	7	La lumière du matin filtrait entre les interstices des rideaux.
te	3	Assez simple, n'est-ce pas ? »
te	8	L'herbe sèche brûlerait bien et les chevaux de l'ennemi pourraient prendre peur.
te	8	Il commença alors à s'intéresser au nouvel internet émergent.
te	7	Il a attrapé ma main mais l'a ensuite lâchée comme s'il avait fait une erreur.
te	7	À côté de lui, il pouvait entendre Riki marmonner quelque chose aussi, et elle serra sa main plus fort.
te	8	Des hommes debout à côté de quatre des énormes poutres commencèrent à frapper leurs massues contre elles.
te	3	« Vous avez raison, » acquiesça George, « sinon nous serons relâchés.
te	10	Il n'était pas juste un gamin qui pouvait se déplacer librement à travers une horde de zombies.
te	3	« Vous disiez la vérité, » dit le Prince d'un air vide.
te	3	« Alors… » commença sa sœur, « Où étais-tu ? »
te	5	En conséquence, je demande généralement sa présence partout et nous partageons la même chambre. )
te	3	« Monte dans la voiture. »
te	10	Elle n'avait besoin de tenir que jusqu'à ce qu'ils arrivent ici.
te	3	« J'ai fait en sorte que votre cadeau de mariage soit livré le lundi vingt-trois.
te	8	Leurs mouvements étaient trop vifs, trop rapides – et ils venaient droit vers lui.
te	7	Il y avait des trains rouges, des trains blancs, des trains anciens et des trains neufs.
te	3	« Comment pouvez-vous même penser à la questionner ?
te	7	Je pensais que je pourrais l'aider.
te	3	« Qu'est-ce qui se passe ? »
te	5	Le corps n'avait toujours pas été rendu à la famille… … ce qui soulevait une autre question… … .
te	9	Ses gros doigts et ses mains épaisses, très semblables à ceux d'Henry, étaient trop maladroits pour un travail si délicat.
te	7	Se penchant de son lit, il cliqua sur retour pour écouter la démo depuis le début.
te	10	Espérons que le nouveau groupe de Marlon ne viendrait pas jouer au pub de Katherine.
te	8	Sarah regardait les autres hommes assis autour du feu de camp.
te	6	« Viens, j'ai des plans pour toi, maman, » murmura-t-il doucement, tirant son bras.
te	8	Fais comme si j'étais d'accord avec tout.
te	3	« Je pensais que tu étais tombé de la falaise ou quelque chose.
te	9	J'ai trouvé intéressante la curiosité du jeune homme et de son intimidant ami plus âgé à votre sujet.
te	6	Je rentre chez moi pour dormir un peu. »
te	6	Ainsi, le phare de Tillamook, juste au large de la plage, a été ouvert.
te	9	Et avec Daisy, Harry et Nathan, d'ailleurs. »
te	3	« Mais comment saurai-je si j'en ai vu un ? »
te	3	« Qu'est-ce que… » commença le chauffeur roux, fronçant les sourcils devant les apparitions.
te	5	« Beltane est le rêve au bout d'un cauchemar.
te	3	« Mais nous sommes une parodie, » dit Jack, « Nous pouvons sûrement les ridiculiser d'une manière ou d'une autre ? »
te	6	Celui-ci avait un fond de cruauté.
te	3	« Non, c'est toujours sur la propriété, » pensa-t-il et continua.
te	5	« D'accord, père, » dit-elle, « cela devrait suffire ! »
te	3	« Du moins, c'est ce que nous théorisons, » dit Félix, « avec les faibles aperçus que nous avons aujourd'hui. »
te	8	J'espère que vous vivrez pour regretter cette décision, puisque l'alternative est considérablement moins désirable. »
te	3	« Tu ne leur as pas dit où aller !
te	4	Taylor ne céda pas si facilement.
te	8	Les autres passe-temps d'Amber incluent : le dessin, la pâtisserie, les arts et l'artisanat, les motos, le hockey et le tir à l'arc.
te	7	Mon corps frissonna alors que mes vêtements mouillés pressaient contre ma peau.
te	9	Quinze minutes s'étaient écoulées depuis que nous étions entrés dans le tunnel de service sous les jardins.
te	3	« Heh heh, » Pickett continua.
te	6	Le fait est que ma Julie porte son nom.
te	5	Le faisceau étroit traversait à peine la pénombre grasse autour de nous.
te	5	Ils devraient trouver un autre moyen.
te	8	Et sans un mot de plus, il attrapa la bouteille et sortit du bar.
te	4	D'où viens-tu ? »
te	3	« Tu dois toujours faire ça ? »
te	7	Conway était certain que ce n'était pas un accident.
te	6	Webster et Fredericks aidèrent le capitaine à monter, puis grimpèrent à l'arrière du véhicule.
te	10	Je ne peux qu'imaginer ce qu'elle doit ressentir en ce moment.
te	8	Le Lieutenant Julian Denning rassembla ses hommes à l'entrée de surface de la station de métro Clapham South.
te	8	Il détourna son visage de tout le monde, et quand il se retourna, son visage était couvert d'un masque.
te	8	Elle portait un plateau avec une bouteille et deux verres dessus.
te	3	« Je ne… » « Nous n'avons pas le droit de quitter la station.
te	9	Pierre venait d'entendre le tumulte et sortit également de sa cabine, entendant les derniers mots du rat défiant.
te	7	Quand elle rejeta la tête en arrière pour rire, ses vagues de cheveux noirs brillèrent au soleil.
te	8	Peut-être qu'un verre de lait aiderait.
te	3	« OK messieurs, » dit le Capitaine, « le décollage est à 0400 heures après-demain.
te	3	« Nous avons emmené Missile pour une sortie, une petite course sur un parcours local.
te	6	J'ai pris mes sacs, pensant partir.
te	9	L'eau éclabousse son menton, et Rift n'a toujours pas trouvé la première étape menant au salut.
te	8	L'ironie de cette suite de pensées me frappa.
te	6	Elle désigna le pantalon de Neil.
te	9	Elle pensa à la déception sur le visage de John si elle devait lui dire ce soir qu'il n'y avait pas de pain.
te	5	Voyant Cobb, le garde forestier sourit à son approche.
te	9	D'un autre côté, il savait que sa capacité à fonctionner avait un prix.
te	6	En haut, il allait et venait, ne parlant toujours pas.
te	6	Elle essaya désespérément de se démêler mais ce fut futile.
te	3	« Je te fais confiance avec ma vie en ce moment. »
te	9	Quelque part au-dessus d'eux, le fer hurla à nouveau sa protestation, et un boum sourd et lourd déferla dans l'escalier.
te	6	Seamus s'assit devant, là où elle l'avait laissé.
te	6	Oh, être à nouveau rassasié.
te	8	Derrière la table se trouvait un écran de projection blanc, contrastant avec les murs jaunes délavés.
te	8	Elaina ne pouvait qu'espérer que cela fonctionnait réellement.
te	5	Un homme était affalé sur la chaise, ronflant doucement.
te	6	Je l'ai embrassé comme si je l'aimais.
te	3	« Pourquoi ne m'en dis-tu pas plus ?
te	6	J'ai retiré une corde d'escalade et un baudrier du sac et les ai attachés à ma taille.
te	6	Leurs odeurs corporelles flottant dans ses narines et elle prit de profondes respirations tandis qu'elle plaçait délicatement sa main devant son nez.
te	7	S'ils me torturaient, je ne pourrais pas être aussi forte que Maman.
te	11	son père déclara plus qu'il ne demanda tandis qu'ils traversaient le parking vers l'entrée principale du téléporteur.
te	7	" Le pont s'est levé avant que nous puissions revenir.
te	5	Il attacha le deuxième mur, plus étroit, au deuxième poteau avec plus de chevilles.
te	7	Nous pensions tous que nous avions affaire au même homme. "
te	6	Je commençai à m'inquiéter ; peut-être était-ce mon hygiène personnelle.
te	7	Vous devriez agir comme bon vous semble.
te	6	Il écarta le compliment d'un geste, mais elle continua quand même.
te	7	Mon nom est Nathaniel Fletcher de l'Angleterre de Sa Majesté. "
te	5	Eyeliner, fard, mascara, rouge à lèvres, assez, terminé.
te	7	N'êtes-vous pas censé faire preuve d'humilité ?"
te	10	Je m'assis sur le lit et sur une feuille de papier blanc je commençai à écrire.
te	6	Roberto souriait sans arrêt, la serrant contre lui, ne la lâchant jamais.
te	4	" Monsieur Neil, voudriez-vous quelques-unes de nos spécialités insulaires ?"
te	5	Le temps avançait mais restait pourtant immobile.
te	9	Mais l'avoir vue tuer quatre personnes était probablement presque le summum.
te	8	" Me mesurer pour un costume, ou un cercueil ?"
te	8	" D'abord, le groupe avec lequel je suis venu entre dans le JP.
te	5	Il détourna son œil de la lunette et cligna des yeux plusieurs fois.
te	10	" Vous venez de dire que vous étiez là au Moyen Âge. "
te	5	Rand tressaillit, son attitude devenant plus tendue.
te	5	Une chaleur se répandit dans ma poitrine.
te	5	Il doit y avoir une source près d'ici.
te	6	" Appelle Beck, s'il te plaît," dit Sam, et je le fis.
te	9	De l'autre côté de la rue, dans la cour de Monsieur et Madame Richardson, plusieurs jonquilles hochaient la tête dans la brise.
te	7	Un bref tourbillon de shuriken tournoie et dévie de sa trajectoire, poignardant aléatoirement la pierre derrière leur cible.
te	5	Je suis, moi, pas Rejetée, après tout. "
te	6	Sa peau avait foncé, et ses yeux avaient jauni.
te	8	La cicatrice blanche sur sa joue se plissa avec son sourire lent et ardent.
te	5	" Je suis contente," dit Fiona.
te	7	Ils pourraient être le principal problème, il ne va nulle part sans eux, ils sont méchants, coriaces et loyaux.
te	6	Julio et Rick s'assirent dans un café en plein air, observant une porte de l'autre côté de la rue.
te	7	" Avez-vous la moindre idée à quel point cela semble ridicule ?"
te	6	La fille l'examina d'un œil critique, puis hocha la tête.
te	5	Cela est censé être bientôt fini, cependant. "
te	6	" Peut-être," dit-elle, ses yeux bleus joyeux sous le soleil.
te	7	Je me demande s'ils me laisseront diriger un bataillon ?
te	8	Cela la surprit et elle rougit, gardant le visage baissé.
te	6	Finalement, il retira les deux cordes des extrémités, les écarta et les brisa comme les sept précédentes.
te	7	Ted retourna à l'intérieur de l'entrepôt et descendit vers la porte latérale à nouveau.
te	7	Pour un cadeau d'anniversaire, puisque je n'ai même pas eu de ballon.
te	6	Trois flèches de plus le dépassèrent en sifflant tandis qu'il réduisait la distance.
te	4	Allez-y ; je vais rattraper mon retard sur mes e-mails. "
te	5	Avez-vous du pop-corn ?"
te	6	Comment saviez-vous qu'ils venaient ici, de toute façon ?"
te	8	Angela se retourna pour voir l'eau monter à l'extérieur des fenêtres.
te	7	Les deux hommes n'étaient pas des scientifiques, juste des pilotes, et tout cela était un territoire nouveau pour eux.
te	6	Vous avez dix à quinze minutes pour vous échapper," tenta de convaincre Ben les pauvres prisonniers.
te	5	Alejo observa l'homme plus âgé calmement, son visage ne trahissant rien.
te	6	Une fois son casque enfilé, Josie et Jimmy démarrèrent leurs motos à l'unisson.
te	7	Des regards vides et des bouches béantes répondirent à la demande de Mal, le poussant à renforcer son urgence.
te	5	Cela ressemblait à un reniflement.
te	7	Je ne suis pas assez fort pour m'échapper.
te	7	Le Baron laissa la question glisser sans effort de sa langue sans lever les yeux.
te	6	Nous devons aller le sauver. "
te	5	" Vous ne m'écoutez pas," dit la grosse voix.
te	6	Sans son sourire habituel il semblait froid et inamical.
te	6	" Le pire travail que tu puisses jamais avoir," chuchota Tori à Stacy.
te	6	' Regarde, il n'y a pas besoin que nous restions tous.
te	5	Avons-nous besoin d'autre chose ?"
te	8	Aucun d'eux n'avait jamais goûté une eau si douce et rafraîchissante de toute leur vie.
te	7	Mariposa se pencha en avant et frotta les nez, comme si elle lisait dans ses pensées.
te	8	Le besoin de le trouver se déverse en moi comme un ruisseau de montagne, clair et froid.
te	6	Elle tenait une coupe de champagne dans une main et prenait de petites gorgées, le petit doigt tendu.
te	3	" Savez-vous où ils se dirigeaient ?"
te	9	Je me retournai et commençai à courir vers lui tandis qu'il rechargeait.
te	9	Il a fait un sacré bon travail en travaillant pour une organisation dont il n'est pas particulièrement friand. "
te	7	Je t'imaginais un peu avec plus de taches de rousseur pour une raison ou une autre.
te	8	Lynn ne savait pas si elle devait faire confiance à Tek.
te	8	" Notre allure fut ralentie par le chemin que nous avons emprunté pendant la nuit.
te	3	" Et c'est bien ainsi que vous vivez," dit Brand.
te	7	Vous êtes un camarade de classe à l'école de Simon, n'est-ce pas, Neil ?"
te	8	" C'est fermé à clé et le gars qui le garde est tout grand et a l'air effrayant !"
te	7	Elle était sur le point d'épouser James, mon demi-frère.
te	6	Il atterrit sur le capot avec un craquement dégoûtant et glissa sur le côté.
te	7	Une odeur familière atteignit mes narines au-dessus du riche arôme de café flottant de l'intérieur.
te	6	' Ce n'est qu'une pensée, désolée, ' dit Katherine avec inquiétude.
te	7	Logan n'était pas sur le point de rester là bouche bée.
te	6	" Je vais entrer pour le libérer. "
te	7	Il fit cela plusieurs fois, faisant de son mieux pour dissiper la fatigue.
te	8	Soudain, il y eut un seul coup de feu, et un Arabe leva les mains en l'air et glissa le long de la pente.
te	6	Au moins, si nous gagnons le Jugement, je serai Haut Shaykh de nom.
te	8	Tork n'était clairement pas d'humeur à se faire de nouveaux amis.
te	5	" J'aimerais le croire.
te	7	Les planches de bois sous le tapis décoratif craquent à chaque pas tandis qu'il quitte lentement l'église.
te	6	À ce moment-là, Meatball apparut, son visage mortellement pâle.
te	8	Nous avons discuté de notre changement de fortune et avons laissé le brandy de Di Luca dissiper tous les doutes et les soucis.
te	5	Cade se pencha sur elle, scrutant son visage.
te	7	Il portait un manteau court en coton sans manches, environ à la hauteur des genaux, et il était boutonné sur le côté.
te	4	L'avez-vous ?"
te	7	Victor suivit mon regard vers un panneau au plafond.
te	6	Ses mains rugueuses caressant ses cuisses tandis qu'il déchirait plus de tissu.
te	3	" Euh..." Tori essaya de trouver un mensonge.
te	5	Au début c'était encore plus sombre.
te	5	Stan lève les yeux vers Timothy, toujours émerveillé, "Vos données étaient toujours impeccables.
te	7	" Le programme devait être la plus grande réalisation de mon père.
te	9	" Assez calme en ce moment bien qu'il y ait toujours des menaces mais la plupart d'entre elles viennent de dingues.
te	4	Il me lança un faux sourire.
te	8	Il rit, s'approchant d'une étagère et attrapant un petit objet à l'intérieur.
te	7	Les hommes firent entrer Sarah et John dans l'une des chambres.
te	8	Sautant sur le côté juste avant d'être écrasé comme une mouche, Rift ne parvient toujours pas à localiser son antagoniste amplifié.
te	8	Les yeux d'Anna se plissèrent tandis qu'elle m'inspectait soigneusement de la tête aux pieds.
te	9	C'était l'épée des Gardes Blancs du Royaume des Neiges, les gardes du palais.
te	7	Je réalisai que quelque chose n'allait pas.
te	3	« Douze petits criminels divers, une agression sexuelle, deux agressions violentes, un homicide involontaire et un meurtrier. »
te	3	« Eh bien non, » admit le sergent-major, « mais nous n'en avons probablement pas besoin.
te	6	Link sourit en haussant les sourcils.
te	8	Il pouvait le solidifier en recherchant les Anciens et en les tuant.
te	4	au moins le soleil brillait et il pouvait entendre les merles.
te	9	À en juger par les froncements de sourcils sur leurs visages, ils n'étaient pas satisfaits de l'interruption.
te	7	Même lui ne savait pas à quoi ressemblait le télépathe du Service.
te	6	Tu m'as posé une condition pour m'aider, tu te souviens ?
te	8	Cela te donne le nom de ce qui est enterré là.
te	3	« Pourquoi auriez-vous besoin de savoir cela ? »
te	7	Il courut le long du côté droit de la clairière, près du ruisseau.
te	7	Il vous conduira là où vous devez aller. »
te	7	Se débattant avec gêne dans sa robe voyante, Amy comprit mal quelque chose que Danny lui dit.
te	10	Sa faute d'avoir respiré pendant que le corps de Kim se refroidissait.
te	3	« Nous nous occuperons des caméras si nous le pouvons, » dis-je dans l'embout.
te	8	Aries déboucla son harnais de sécurité et traversa la soute à troupes jusqu'à la trappe de déploiement.
te	3	« Comment peut-il simplement dormir comme ça ? »
te	3	« Eh bien alors, je suppose que vous ne me laissez pas le choix, » répondit Durham, tirant son épée et sa dague.
te	6	Puis, tout d'un coup, j'enregistrai le silence dans la pièce.
te	3	« Tessa, ma Tessa, » dit-il de sa voix douce, aussi apaisante que son violon.
te	7	Dans un temple voisin, toujours sur les terres du palais, nous vîmes le gigantesque Bouddha d'Argent.
te	8	Calvin regarda les pièces se déverser dans l'étui de guitare.
te	6	Toute communication extérieure, hormis les communications éducatives nécessaires, est interdite sur internet.
te	5	Alors, malgré mon meilleur jugement, je lui fis un petit prêt.
te	7	Sky vient de tout me raconter sur sa petite sœur.
te	9	L'Achille est en position idéale pour ouvrir la porte sur Zulu Alpha Trois.
te	7	Au contraire, pensa Chris, Sykes semblait encore plus couvert de glu poilue que Billy.
te	7	Que pourriez-vous éventuellement savoir que je ne sais pas ? »
te	3	« Les gars, les gars, » interjeta Cera, « nous passons à côté de l'essentiel.
te	6	J'adorerais vous ramener là-bas en avion. »
te	7	Tony s'exclama avec une surprise sincère avant de se tourner vers Bender.
te	7	Bethan rit, doucement, attirant les froncements de sourcils des passagers autour d'elle.
te	7	Red et son partenaire prennent des positions défensives de chaque côté de la porte.
te	3	« Nous ne pouvons pas y aller maintenant ; il est trop tard ! »
te	7	Libérez le Bergen sur sa ligne de dix pieds.
te	7	Il se tourna vers Rafe, son air toujours supérieur et taquin.
te	8	Mac pouvait encore la voir, ou du moins ce qu'il en restait.
te	3	« Cet arbre là-bas, une sacrée grosse branche est tombée, nous l'avons coupée avec une tronçonneuse.
te	4	Dieu, Ta Parole est vraie.
te	3	« Essayez-vous de vous faire tuer ? »
te	5	Ce sera une période intéressante avec elle à bord du navire.
te	6	D'un ordre net, ils reculèrent tous derrière les barrières et pointèrent leurs armes sur eux.
te	3	Lilly Ann s'amusait comme une folle aux dépens de Taylor.
te	3	Dehors, les vents commencèrent à hurler, audibles même à travers la pierre épaisse.
te	6	Daté de plusieurs semaines, le message était bref : « Organiser réunion du Conseil.
te	3	Regardez, il y en a un là-bas !
te	7	dit l'homme, clignant des yeux vers elle avec une ignorance manifestement feinte.
te	8	Il cligna des yeux, ne sachant pas s'il rêvait ou était éveillé, et les mots silencieux de Mana résonnèrent dans sa tête.
te	11	Mais il n'aimait pas l'idée de descendre dans le ponceau.
te	5	Pierre fit les honneurs et les maria.
te	7	Elle n'avait pas été une fille aux courbes généreuses quand ils avaient commencé, et maintenant elle paraissait carrément maigre.
te	7	Cela ne peut pas être si grave, n'est-ce pas, si cela la rend heureuse ?
te	5	Au prochain virage, un petit ruisseau coupait le sentier.
te	8	Le grand Shifter fort avec la solitude et la tristesse dans les yeux ?
te	8	Je pris la clé passe-partout à la taille du mort et la déplaçai sur le panneau d'accès vers la droite.
te	5	Le Mary Rose aussi était maintenant dans son propre musée.
te	3	« Les enfants faisaient-ils du sport ? »
te	6	Il était doux et aimant, comme s'il s'en souciait.
te	9	Les filles, Melanie et Tara, continuèrent de sourire à Dave et Rob tout au long du dîner.
te	9	Je fixai la copie d'un article du Washington Post.
te	8	la voix fluette de l'officier de renseignement autoproclamé Mark Shiner perça le murmure à venir.
te	7	Quels complots avaient-ils ourdi dans le bureau de Rupert ?
te	3	« Tu as de la chance de nous avoir rencontrés ce soir alors, » rappela Jeff à Mike.
te	7	cracha-t-il comme s'il n'était pas enchaîné à un pilier.
te	7	Les agriculteurs vivant en dehors de la ville exigent que quelque chose soit fait, comme d'habitude. »
te	6	C'est plutôt difficile d'interroger un cadavre. »
te	7	Je tirai Andy de mon père par les cheveux, sa tête projetée en arrière tandis que les borborygmes hurlants continuaient.
te	5	Je savais quoi faire.
te	6	Sous la fenêtre, contre le mur, se tenait un petit réfrigérateur de type « chambre d'étudiant ».
te	7	Les couvertures familières de Forrest Reed ornaient la devanture de chaque livre – et d'autres surgissaient sans fin.
te	7	Ils flottaient tous au-dessus d'une lumière bleu vif qui pulsait lentement.
te	8	Comme s'asseoir dans une pâtisserie pendant que les brioches belges prennent des photos.
te	4	L'a-t-il fait lui-même ?
te	3	« Il n'y a pas besoin de pansements supplémentaires, » déclara-t-elle vivement, évitant mes yeux.
te	6	Sur ce, elle lâche sa main et se retire rapidement chez elle.
te	5	Elle s'assit sur mon lit, me regardant.
te	3	« Que se passe-t-il ?
te	10	Elle arriva sur une petite place, entourée de boutiques caritatives et d'un grand Greggs.
te	4	explosa-t-il, « Êtes-vous folle, femme ? »
te	6	Elle pointa le canon du pistolet en direction du gitan restant.
te	3	Wilkinson revint du cockpit.
te	9	Il atterrit lourdement à une vingtaine de pieds de là et commença immédiatement à se débattre pour se relever.
te	9	Une voix féminine chantait l'amour et les roses, le désir et le retour à la terre aimée.
te	6	Pendant un bref instant, des lumières clignotantes et des sirènes pénétrèrent mes sens.
te	5	Il était au courant, n'est-ce pas ?
te	4	Dave, cependant, se sentait beaucoup moins compatissant.
te	6	Il fallait que je te voie.
te	10	Puis quelque chose sembla se briser en elle, et elle commença à courir.
te	3	« Je trouve que cette maxime m'a toujours épargné la déception. »
te	3	« Tu partages avec Angela, » dit Kevin, poussant la porte.
te	3	« Alors, toi et Dave êtes amis, » demanda-t-elle gentiment.
te	3	« Combien d'hommes y a-t-il encore dans votre unité ? »
te	8	Brusquement, elle rompit le contact et se retourna pour rappeler par-dessus son épaule.
te	3	« C'est tout ce que tu auras de moi. »
te	3	« Elle joue un jeu dangereux, » murmura-t-il finalement, fixant les flammes dans l'âtre.
te	7	" Arrête de poser des questions et arrête de me brûler ! "
te	5	" Je ne le suis pas, Zachery, " répondit solennellement Nathaniel.
te	6	" Les sous-humains doivent être éradiqués de la galaxie.
te	7	C'est juste que — " Il tomba abruptement dans le silence.
te	5	La pression exercée fit couler plus de larmes, et Pete émit finalement un son.
te	5	" C'est ainsi que cet endroit s'appelait.
te	6	" Oui, c'est ce que 'riche' signifie, " dit Harald.
te	7	Parfois, on traversait de mauvaises passes pour pouvoir avoir de bons moments, pensa-t-il.
te	6	S'approchant de sa table, elle désigna la carte ouverte.
te	4	Même enfant, il avait inspiré respect et affection.
te	9	Nous avions juste le temps de monter à bord et de saluer les porteurs avant qu'elle ne prenne le large.
te	3	Maudit s'il allait mendier.
te	5	quelque chose de doux dans un monde très dur.
te	7	Le guerrier bondit dans les airs et s'élève en un large cercle, prenant rapidement de l'altitude.
te	7	Il pouvait déjà dire que ce serait une belle journée.
te	6	" Il est temps de pardonner, Rafe. "
te	10	" Je peux te dire qu'il a laissé un message, Rick, au cas où il ne serait plus disponible.
te	5	L'avance provient de GMD donc ce ne sont pas leurs affaires.
te	5	" Maintenant, jeune homme, " dit Tante Zelda, " il n'y a pas d'urgence.
te	9	Je pensais que les familles ne votaient que pour les membres de leur propre tribu ? "
te	6	Il retira sa main comme s'il avait été choqué.
te	7	Beaucoup d'entre eux la regardaient avec curiosité, des sourires montrant les dents sur leurs visages, se parlant les uns aux autres.
te	3	" Et de toute façon, " continua l'homme.
te	6	Tandis qu'il traversait la ville, les gens se pressaient de tous côtés.
te	4	J'avais heureusement évité ce destin ; mon ami Benton n'avait pas été aussi chanceux.
te	7	Il était plus de trois heures et elle l'attendait depuis des heures.
te	9	Sauf que mon œil de "Spy Games" hautement entraîné aperçut un homme se faufilant dans la foule.
te	7	L'État policier était bien vivant et faisait ce qu'il faisait de mieux... le contrôle.
te	7	Elle retourna dans la maison et dans son bureau.
te	6	Le rottweiler ne prit même pas la peine de me grogner dessus en passant.
te	6	Avec une grande patience, il alimenta le brasier avec le bois humide.
te	7	Cependant, nous savions tous qu'il avait maintenant une terrible chaîne humaine.
te	9	" L'intuition paternelle, " dit-il, haussant les épaules avec espièglerie en finissant de verser.
te	8	L'air était frais, mais les vents féroces des derniers jours s'étaient calmés.
te	6	Le chef saisit un couteau à proximité et trancha violemment la boîte, la déchirant.
te	7	Je pouvais dire qu'elle m'écoutait vraiment.
te	7	Au lieu de coups de feu, il entendit un ordre bas et profond.
te	5	Qui sait, nous ferions probablement beaucoup mieux ensemble de toute façon.
te	6	Elle fit un geste vers la zone herbeuse au-delà de la plage.
te	7	Sydney se leva et chercha autour d'elle de grandes feuilles pour s'essuyer.
te	5	Ben osa interrompre l'Ange.
te	9	Et je vous dis qu'il n'y a pas de base militaire sur cette planète.
te	6	Face contre terre, mains sur la tête. "
te	4	" Espérons que oui. "
te	7	' Que se passe-t-il après qu'un groupe a enregistré avec GMD ? '
te	9	" Oui, bien qu'il ne semble rester aucun autre gouvernement que les nôtres.
te	5	De toute évidence, Simon s'est entiché de Mademoiselle Cantwell. "
te	6	Que ressentirait-on à être un vrai professeur ?
te	6	Vous avez dit que vous aviez été musulman ? "
te	9	Pourtant, un homme ne sait jamais ce qui est entré dans le métal des géants.
te	8	Quelques hamburgers ou sodas à prix réduit, c'était vraiment tout ce à quoi cela se résumait.
te	8	Il se trouvait dans la grande chambre, mais les draps du lit avaient été changés.
te	5	Il marcha lentement vers sa gauche, la main traînant sur la pierre noire.
te	7	Je suis content que tu l'aies découvert.
te	6	Après lui avoir tout dit ce qu'il savait, le capitaine sourit et le remercia pour l'information.
te	7	Il me laissa finalement le faire tomber, et il le rattrapa pour moi.
te	7	Chevauchant son compagnon à travers les couloirs infinis, Mai est assise avec un sourire pensif sur son visage.
te	6	Trae s'exclama en une réaction rapide.
te	7	Paul escorta Mike jusqu'à l'ascenseur voisin et ils montèrent au treizième étage.
te	4	Neige jeta les épingles empoisonnées de ses ongles et s'éloigna comme l'éclair.
te	7	Alfred devait penser que j'étais mort.
te	6	" Même si les villes ne sont pas radioactives, c'est quand même une mauvaise idée.
te	7	Derrière moi, Audrey, Tobias, Ivy et un J.C. abattu s'approchèrent de nous.
te	7	Charlie se pencha pour lire par-dessus son épaule.
te	6	Je me suis dit que tu ferais probablement ça.
te	8	J'entends dire que les femmes aiment être courtisées.
te	7	Je souris faiblement et m'adossai à l'appuie-tête.
te	7	Se redressant avec difficulté, le garde s'éloigna, rangeant l'argent de Miriam et la nourriture dans une poche.
te	5	Maintenant, ils sont rassemblés en un seul endroit pour la première fois.
te	7	Frotter des coudes avec des sous-humains a tendance à rendre malade.
te	6	Il savait dans quoi il s'engageait, " dis-je doucement.
te	7	dit le Capitaine en marchant vers son bureau.
te	6	" Oui, moi, Melissa et Steve ; l'autre gars mort. "
te	10	Les loups commencèrent à creuser sur les côtés et à l'arrière du coffre.
te	5	Abandonner maintenant ne serait rien de moins que pathétique.
te	8	Il serait agréable de laver la crasse de son corps.
te	5	" Combien de vodka russe penses-tu qu'il y a là-haut ? "
te	7	" Eh bien, certaines des langues et des symboles me sont étrangement familiers.
te	5	" Euh, Lily, Sophie et, zut comment s'appelle le garçon ?
te	7	Les filles hochèrent toutes la tête avec révérence en signe d'accord.
te	8	Il avait grandi ici et c'est là qu'il avait vu sa famille pour la dernière fois.
te	10	Rappelez-vous, nous sommes des invités ici et nous ne sommes pas encore familiers avec les coutumes de cet endroit.
te	7	Cela avait été pratiqué de nombreuses fois lors de l'entraînement des garçons.
te	7	Cette base doit être abandonnée comme position intenable.
te	9	Il s'approcha juste au moment où Finan, son regard un peu brouillé, sortit au soleil.
te	7	Les abris terminés, les femmes allèrent ramasser plus de branches et d'aiguilles pour la literie.
te	8	" Merci de vous être joints à nous, " dit Leah avec un sourire.
te	8	Cela lui faisait plus mal qu'aucun d'eux ne le savait.
te	5	" Ce ne sera pas facile pour toi.
te	7	Vous êtes des classes supérieures, pour l'amour du ciel !
te	6	Ils ne sont pas si rares — beaucoup de lanceurs savent comment les fabriquer.
te	9	" Je ne sais pas si je dois appeler ça une coïncidence ou une ironie, " dit Reid d'un ton monocorde.
te	6	Le Commandant, les deux capitaines et les lieutenants les rejoignirent là-bas.
te	6	Cobble tenait en l'air dans sa main gauche un fermier malmené dont le visage arborait déjà quelques contusions.
te	8	Son doigt, appartenant déjà à un homme nerveux, planait au-dessus d'une gâchette non surveillée.
te	8	Tu as l'air affamé, " elle changea de sujet, " Grand-père a apporté une merveilleuse soupe au poulet avec de petites boulettes de viande.
te	5	La calèche était garée au bout des écuries.
te	6	Il ne restera pas une miette de toi, et le monde en sera un meilleur endroit.
te	5	Shock demanda, regardant sa montre.
te	7	" Je suppose que nous allons essayer autre chose. "
te	8	Ils sont vivants d'un feu que je n'ai jamais vu.
te	6	Lord Brogan retourna à la table et s'assit en face de son roi.
te	5	Ce n'était pas Brand, mais Gunnar, qui buvait le plus.
te	3	Chapitre 11 Les entrepreneurs existent sous toutes les formes et tailles, et leurs idées aussi.
te	7	Tout ce que cela faisait, c'était empêcher tout le monde sauf moi de vous entendre.
te	6	Simple, et pas de temps perdu.
te	6	L'écrivain en moi sait que les rêves démasquent souvent l'inconscient.
te	5	Elle ne connaissait rien en dehors du fort.
te	6	J'entendais encore les cris... les cris... du village.
te	6	Quand j'étais petite, je pesais beaucoup moins, environ 45 kilos, peut-être.
te	3	« Vous voudrez donner l'alerte, ou quelque chose comme ça. »
te	6	Les anges sortent de la grange, traînant deux jeunes hommes derrière eux en laisse.
te	7	Bien que les enrôlements soient en hausse, nous ne pouvons vraiment pas nous permettre d'augmenter significativement nos effectifs.
te	9	Sa voix était légère, mais Claire pouvait dire que son amie était malheureuse.
te	5	Il hocha la tête, l'hésitation remplissant son corps.
te	3	« Cependant, la question demeure, Lucas Soul.
te	8	Il ne savait même pas si elle était ouverte, mais la porte s'ouvrit quand il essaya.
te	9	« Dieu est grand », dis-je dans un vague et obligatoire acquiescement.
te	8	Et je ne pense pas qu'ils regarderont ici.
te	5	Une lumière verte clignote au-dessus de la porte, et Lo l'ouvre.
te	3	« J'ai déployé un peloton de Razorbacks pour couvrir l'emplacement ouest », expliqua-t-il.
te	3	« Maintenant on se comprend », marmonna-t-il avec enthousiasme.
te	7	Un brillant universitaire chez lui, aimé de ses étudiants, admiré, respecté.
te	7	Comme il l'avait fait d'innombrables fois auparavant, il essaya d'estimer la distance : vingt lieues ?
te	7	Il hésita, incertain s'il devait faire demi-tour.
te	9	Le camion sous lequel il était allongé était l'un des nombreux camions-citernes stationnés sur l'herbe.
te	7	marmonna-t-il alors que l'eau couinait sous nos pieds.
te	7	Tout indique que les Mayas viennent du futur si l'on regarde tout cela de cette manière.
te	6	Le ciel est faux, pensa Sye, Les lumières de la ville devraient noyer les étoiles.
te	8	répondit George qui avait Bob sur son épaule droite.
te	5	La carte sans nom – numéro XIII – le squelette à la faux – la carte de la Mort… Stop !
te	4	« D'accord, j'en essaierai une autre.
te	7	Ce n'est pas pour rien que ses parents déménagent beaucoup, juste pour la sécurité des autres.
te	8	La neige parsemée les toits, et notre souffle montait en nappes vers l'étendue grise au-dessus.
te	3	« Pardonne-moi, Finan ; c'était inconsidéré de ma part de te réveiller.
te	6	Arrête de babiller et dégèle ce sourire.
te	3	« Et voici le clou de Fiddlers Green », réitéra Scarborough, « le Jolly Roger's !
te	7	Cela prit du temps, mais finalement l'Armée de l'Air mit Ryan à jour.
te	5	Il pencha la tête sur le côté.
te	3	« Très bon rapport, Lieutenant Myers », dit Anderson au jeune homme pensif devant lui.
te	10	La femme sauvage tourna sa tête sans retirer le tournevis du cou de Bethany et rencontra le regard tendu de Nathan.
te	7	« Très bien, si ça peut te faire taire », Mike sortit son téléphone, mais marqua une pause.
te	6	Elle baissa les yeux et remarqua la toile sur sa poitrine.
te	6	Il s'assit sur le banc, les coudes sur les genoux, profondément pensif.
te	6	Il t'a fait mal quand il a attaché tes mains ? »
te	3	« Pas des chiens », dit-elle, sa voix neutre, comme si rien de spécial ne s'était passé.
te	3	« Léa, dis-nous la vérité, je vous ai vus tous les deux ensemble et ce n'était pas juste en amis. »
te	7	La voix de l'homme âgé se coupa alors qu'il détournait le regard, dramatiquement.
te	3	« Le reste de vos bagages est-il devant ? »
te	7	Josie avait essayé de changer de tactique.
te	5	Peut-être pourrons-nous discuter plus tard.
te	9	« D'accord, il s'avère donc que l'une de nos Marias travaille pour un gars sur ma liste.
te	6	il s'assit droit, tenant sa tête de ses deux mains.
te	8	Lentement, la vitesse d'avancement monta à plus de 30 000 kilomètres par heure et la navette commença à grimper.
te	6	Je ne voulais parler à personne.
te	7	Alors que nous chevauchions à travers les vastes domaines, je me tournai vers Eva.
te	3	« John, tu veux aller en ville ? »
te	9	Aimee n'était pas une criminelle qui stockait de la cocaïne ou des secrets militaires de haut niveau dans son placard.
te	6	Le rôle de Chris dans la découverte était de moins en moins mentionné.
te	8	Juste au moment où la pensée se formait dans sa tête, son professeur s'évanouit de nouveau, comme s'il ne pouvait plus respirer.
te	3	« Bonsoir, Votre Seigneurie, bonsoir, Monsieur Clarence. »
te	9	Son ton monta frénétiquement, et elle se recroquevilla plus serrée sur son sac de couchage.
te	3	« Friedrich est toujours là-bas », dit-il en fronçant les sourcils, indiquant le couloir à sa gauche.
te	6	Au loin, le soleil vient de franchir l'horizon.
te	5	Vous devrez l'excuser.
te	9	J'ai appuyé sur le bouton de la télécommande du porte-clés.
te	4	Angelique chuchota de nouveau : « Qui nous observe ? »
te	3	« Tu n'as même pas de second », ajoute Dresden sévèrement.
te	6	Nous aurons parcouru plusieurs centaines de mètres d'ici là.
te	6	La bouche d'Alejo s'ouvrit, puis se referma brusquement.
te	3	« Il faut comprendre, Grand voulait toujours se venger de la mort de son père.
te	4	Jessie intervint : « Elle l'a fait – elle a même sauté plus haut que Coach Simmons ! »
te	7	Riordan semblait vouloir se joindre à eux.
te	8	Connor glissa lentement le long du mur jusqu'à se retrouver en position assise.
te	6	Es-tu sérieuse à propos de t'enfuir ? »
te	8	Mais comme toujours, l'avocat gardait ses pensées sur le sujet pour lui-même.
te	5	Je tâtonnai avec les liens.
te	5	Elle prit une douche rapide, se sécha, s'habilla, puis partit.
te	7	Il leva les yeux vers les yeux bleus innocents de Sidney Southington et réalisa qu'il le pouvait.
te	7	Ravi de vous voir ! »
te	6	Le visage de John était devenu livide et il accéléra encore plus son rythme déjà insensé.
te	5	Quand le capitaine le vit, il sourit.
te	8	Il se pencha pour prendre le miroir du mur au-dessus du lavabo.
te	9	Il devait recueillir autant d'informations qu'il le pouvait sur elle.
te	6	Après une légère hésitation, il accélère le pas, et je lâche son bras.
te	9	Aucun de nous n'en tire quoi que ce soit, car tout va à Marianne et Judith.
te	7	Deux hommes noblement vêtus s'approchaient de Ward et Ainsworth avec détermination.
te	6	Je le remercie puis parle au groupe.
te	8	Mais je l'ai fait, alors je suis devenu un associé silencieux.
te	3	« Pour attraper, comme pour manger ? »
te	9	Même avec le feu et les vêtements chauds, le froid pénétrait jusqu'au cœur de chaque os de mon corps.
te	3	« Nous fuyons la loi comme vous. »
te	5	Même si nous nous étions embrassés, cela ne signifiait rien dans son monde.
te	7	Elle est très brillante, parle cinq langues couramment et est dure comme fer.
te	3	« Oui, mais – » « Mais quoi ? »
te	3	« Mais oui, c'est mon truc. »
te	3	« Thayer, je suis tellement, tellement désolée – » commença Emma, mais Thayer la coupa.
te	3	« Il y a plus que le feu qui tue la terre. »
te	6	Il ne pouvait être escaladé par l'homme.
te	3	« Il a fait rénover l'endroit il y a cinq ans. »
te	5	' La présente compagnie exceptée, bien sûr, ' ajouta Bastian à contrecœur.
te	4	Je restai choqué ; je ne savais pas quoi dire.
te	5	Une fois de plus elle m'a béni au-delà de toute mesure.
te	9	L'autoroute s'est aplanie, et la brume s'est dissipée pour révéler une vue magnifique.
te	8	" Je suggère que nous continuions à avancer péniblement.
te	3	" Es-tu sûr qu'il n'est pas blessé ? "
te	8	Tu te souviens des deux gars qui t'ont amené ici après ta chute, Jack et Joe Jack ?
te	3	Enfant, je ne l'aimais pas ; adulte, je la détestais.
te	6	Une bonne blague, Señor, mais complètement hors de propos, " avait-elle répondu.
te	7	J'ai retiré mon masque à gaz et j'ai révélé un sourire sur mon visage -- une TRÈS bonne correspondance.
te	7	Il remarqua les regards interrogateurs des autres et, légèrement embarrassé, s'empressa d'expliquer.
te	8	" Faites un bon séjour, " dit le garde tandis que Miriam passait devant lui.
te	5	Un demi-mile plus tard, un léger gémissement émergea au loin.
te	9	Je devais lutter pour ne pas l'embrasser et je pouvais voir qu'elle le voulait.
te	9	J'ouvris les yeux et fixai le plafond tandis que les mots d'un homme mort sortaient du haut-parleur.
te	3	" Si tu étais si puissant, pourquoi ne combats-tu pas Crâne toi-même ? "
te	10	Nous continuions à entendre des bribes de nouvelles de guerre.
te	6	Je ne suis pas un lâche comme eux. "
te	5	" Alors je fais mon coup, " dit-elle.
te	7	' Assez, ' dit-il en s'asseyant pour faire face à Raphaël.
te	8	" Je cherche le Chemin afin que mes yeux puissent être ouverts à la Lumière. "
te	6	Rick réduisit la distance et l'arrêta net, lui prenant le sac.
te	8	Puis Michael préparerait un second panneau et le mettrait en place lentement à côté du premier panneau.
te	6	" J'avais besoin de prendre du recul, " il s'éclaircit la gorge avec gêne et lâcha ma main brusquement.
te	5	" Cependant, " continua le roi, " nous ne croyons pas toute l'Histoire. "
te	6	Finalement, un murmure de protestation monta de la foule.
te	9	Mais nous savons tous deux que cela ne devait pas être.
te	6	Je te garantis que tu avais une raison. "
te	9	Sa voix semblait être une question de vie ou de mort, " dit Maya.
te	9	Il commença à chanter un chant de mort et commença à piétiner sur place une danse de mort.
te	7	Andy descendit à la cuisine et trouva la famille de Tim en train de prendre le petit-déjeuner.
te	7	Nous devons nous dépêcher si nous voulons nous échapper. "
te	8	Il savait qu'elle avait les mêmes difficultés que lui.
te	7	" Alors reste ici et pourris, je m'en fiche, " dit l'un d'une voix forte.
te	7	" Cela a dû être difficile de partir. "
te	7	Il s'approcha d'Abby et d'un coup... je me suis réveillé.
te	8	Être décrit comme 'mortel et dangereux' était une exagération par toute imagination.
te	4	" Comment ça marche -- oh, je vois.
te	9	Brad essuyait des larmes de son visage et Frank pouvait entendre plus de rires depuis le pont de contrôle.
te	6	" Bien sûr, Mira, n'accepterais-tu pas si ton bien-aimé t'en donnait un ? "
te	10	Un spasme de peur traversa l'esprit du Prince alors qu'il pensait à ce qu'Elle pourrait faire.
te	6	Quand ils sont montés là-haut, elle a sorti l'enveloppe et a dit : " Nous avions oublié ceci. "
te	6	Excusez-moi, " balbutie-t-elle rapidement, quittant la place pour le château.
te	4	Rafe leva les yeux, la surprise peinte sur chaque trait.
te	7	La silhouette courte et trapue de l'Espagnol dissimulait sa force et sa vitesse, aussi bien avec des armes qu'avec ses poings.
te	5	Je suis habitué aux épreuves.
te	9	Avec un peu d'effort, il roule la pierre de côté révélant une porte menant à un hall sombre.
te	10	Quelle que soit la manière dont ils choisissaient de s'échapper, le pauvre Noah revenait toujours les mains vides.
te	8	Mais, je vous assure à tous les deux, chacun d'entre vous sera mort avant l'aube. "
te	6	Ses doigts tapotent, tapotent, tapotent le verre tandis qu'il se ressaisit, essaie de passer.
te	7	Il vit l'expression interrogative de la jeune fille alors qu'elle regardait du coyote à lui et il sourit et hocha la tête.
te	9	Beaucoup des maisons qu'ils croisèrent lors de leur trajet étaient des spectacles à voir.
te	8	Encore une fois, ils exprimaient tous leur étonnement d'être sous suspicion.
te	5	-- Ici, cette zone devrait battre, au moins un petit peu.
te	3	" Tant que l''autre gars' n'a pas le livre. "
te	9	" Je ne sais pas, n'avez-vous pas une Cour Suprême ou quelque chose comme ça ? "
te	8	Ils s'écrasèrent sur l'asphalte, enfouissant leurs extrémités à trois pouces de profondeur.
te	6	Devant lui, des hommes inspiraient de l'air frais et se tapaient dans le dos.
te	7	Elle descendit à toute vitesse les fines escaliers en bois en route vers le restaurant et son nouveau travail.
te	9	Elle le regarda, considérant Calvin comme son chevalier en baskets abîmées.
te	6	Il tenta d'utiliser un sort mais il échoua.
te	10	C'était un petit bureau dans l'un de ces centres commerciaux avec une laverie automatique et un magasin de pièces automobiles.
te	8	La lumière se déversait bien qu'elle fût faible et grise.
te	9	Sa tête était encastrée dans le parpaing du mur avant du garage.
te	3	" Des objections à ce que je monte à Londres vendredi aussi ? "
te	6	" Quelqu'un t'a vu debout au-dessus du corps du garçon avec une arme.
te	8	Peut-être l'un de ses frères et sœurs avait-il trouvé une faille dans le conditionnement des Veilleurs de la Mort et l'avait exploitée.
te	9	Mais maintenant le prédateur était sur son dos, et le couteau de chasse perça son cœur.
te	7	La population se fragmenterait en anges et en nourriture. "
te	8	C'était rempli de rames de jargon scientifique.
te	7	" Il connaissait la latitude, mais malheureusement, la côte du Golfe est en grande partie toute la même latitude.
te	7	Nous avons eu un dîner de célébration ce soir-là et le matin après le petit-déjeuner nous avons fait nos bagages.
te	6	' Transformer la passion en profit comme dirait notre batteur Raphaël.
te	6	Dès qu'il m'a vu, Micah m'a fixé du regard comme une sorte de pervers effrayant.
te	6	S'il est ici, alors c'est ici que le problème sera résolu.
te	4	" Je suis désolé, " commença Ted d'un ton plus sérieux.
te	7	Le Faucon était une brute quand il s'agissait des femmes.
te	4	" Ombre, que fais-tu ici ?
te	5	Taylor roula des yeux et prépara le café.
te	5	Je te retrouverai dans la cour dans environ une heure, d'accord ?
te	5	L'entrée oblitérée révèle à quel point Link a manqué de choses pendant son absence.
te	9	Je crois que cela a une sorte de connotation historique des années 1800. "
te	6	Une fois de plus, Mai apparaît pour consoler calmement son élu alors que le monstre prépare un puissant coup.
te	6	L'homme portait de la peinture de guerre et avait des provisions pour plusieurs jours encore.
te	7	Quand il fut ramené, il se retrouva suspendu dans les airs, dégoulinant d'eau malodorante.
te	3	" Eh bien... " " Ce n'est qu'un garçon. "
te	5	Même à la fin, il avait été un compagnon remarquablement bon.
te	5	" Vous, les gens, vous pensez tout savoir.
te	5	Il s'approcha tranquillement des deux, ses pas silencieux sur le sentier.
te	6	Les avis de décès sont comment nous les trouvons.
te	7	Tandis que Josie regardait ses amis, et Mark, Jimmy s'approcha d'elle.
te	10	Ils suivirent les panneaux menant au Terminal des Arrivées Interplanétaires.
te	7	Quelques minutes plus tard, nous avons émergé sous un pont quelque part sous les rues de la ville.
te	7	Pourquoi étaient-ils menés dans ce bourbier de folie ?
te	6	Une heure plus tard, ils ramenèrent les conteneurs à moitié pleins au vaisseau.
te	7	Ils se déplaçaient avec la grâce aisée de Cade, mais leur incertitude était claire.
te	7	" Oh, mon Dieu, c'est Custer, " murmura Nora à côté de Matthew dans leur langue maternelle.
te	5	" Ton œil gonfle, " dit le passager.
te	4	" OK, je ne vois rien... " " Ma pièce ? "
te	8	Cela fut rapidement suivi par un cri de Marianne suivi de larmes.
te	9	Déjà, lui et Franco, le gérant du domaine, entretiennent une amitié étroite.
te	7	Ainsi, après un débat et des préparatifs interminables, bien que pressés, nos assassins s'éloignèrent de l'école.
te	6	S'ils le faisaient, ils me désigneraient aussitôt et en auraient fini avec ça.
te	6	Beau vit des hommes des deux côtés hurler de douleur.
te	3	« L'heure des prières, che. »
te	8	Nous avons porté les corps à la cave et avons trouvé Bruno et Reid en train d'attacher les deux autres Chasseurs.
te	3	« Peut-être, pour une fois, qu'ils ne sauront pas où nous sommes. »
te	7	répondit un monsieur plus âgé qui apparut soudainement de nulle part.
te	8	À côté de l'ascenseur, une porte d'escalier s'ouvrit et trois autres agents en costume en jaillirent.
te	3	« Je pense que Jolie l'a fait. »
te	4	dis-je, regardant à travers le domaine.
te	6	Et c'était un très bon tireur d'élite.
te	3	« Pourquoi voudrait-il faire ça ? »
te	3	Lilly Ann lui tendit un joli petit piège.
te	5	Le Loup Blanc traça d'autres runes dans la terre : « Porte.
te	9	Au fil du temps, cela s'est développé pour devenir le système économique d'abondance dans lequel nous vivons.
te	3	« Monte », dit-il, Anne hocha la tête et se dirigea vers le siège passager.
te	6	Il devait être encore en vie.
te	6	Combien de Chercheurs avait-il aidés à résoudre cette énigme ?
te	3	« Ce n'était pas drôle ! »
te	9	Ses dents se serrèrent et il découvrit un grognement attendant sur ses lèvres pour manifester son irritation.
te	8	Nous ne pouvons pas le confirmer pleinement car une partie des textes est manquante. »
te	3	« Je suppose que tu fais juste ressortir le meilleur des gens. »
te	7	Le dos tourné à John, il dit : « Eh bien, Monsieur le Juge, vous êtes enfin arrivé. »
te	6	Il m'arrêta, me tirant vers le bas, m'embrassant.
te	8	Reprenant son emprise sur la route, Ted fit vrombir le moteur en ligne droite vers la femme dans la rue.
te	6	Mon attention fut attirée par le trou béant au centre de mon petit jardin.
te	3	« J'ai peur que tu ne sois un peu trop excité. »
te	7	C'était une de ces vieilles Mini, pas les nouvelles avec les pneus épais.
te	8	« Alors pourquoi partir sans dire au revoir ? »
te	6	La vie continuait, génération après génération... Les garçons observèrent la sélection du nouveau roi avec une fascination non dissimulée.
te	6	Il l'avait senti sur elle, même si elle cachait le Changement.
te	8	Il marcha droit vers son employeur, se pencha délicatement et murmura quelque chose à l'oreille du grand homme.
te	7	Vous avez réalisé la majeure partie de cela, et j'espère que vous réussirez », et l'appel fut coupé.
te	9	Nous nous promenions, bras dessus, bras dessous, à travers la foule tourbillonnante de masques, de couleurs et d'excitation.
te	8	Melody retourna au garage pour examiner l'installation de douche.
te	5	Mon cœur était serré dans ma gorge.
te	5	Sa voix était dure, il le savait, mais il s'en fichait.
te	7	Un grand remorqueur portuaire rouge, blanc et bleu était amarré à côté de la péniche à moitié coulée.
te	3	« Je parie que vous avez tout vu », dit-il au distributeur automatique.
te	3	« Il n'y a plus de lois pour nous protéger. »
te	5	Il n'avait pas dormi pleinement depuis plus d'un jour.
te	9	En levant les yeux, les poutres apparentes du toit de la grange d'origine pouvaient être vues dans l'obscurité.
te	3	« Et comment avez-vous récompensé la Loge de Dieu ? »
te	3	« Et tu ne vas pas non plus, Valerian.
te	5	Avant ce moment, Leander Jack était un joueur de violon médiocre, au mieux.
te	6	J'essayais juste d'être drôle.
te	8	Les vastes collines et vallées de l'océan montaient et descendaient comme auparavant, une étendue verte et ininterrompue.
te	3	« Oh, rien de spécial », dit Chalky en serrant la main d'Andy.
te	11	N'aspirez-vous pas à ce que les choses redeviennent comme elles étaient avant la Révolution ?
te	6	Merci Seigneur de m'avoir délivré.
te	7	La petite lumière de la veilleuse d'ange lumineuse projetait des ombres dans la pièce.
te	7	Tony sourit en retour, prononçant silencieusement son obscénité préférée avant de se tourner vers Chuck.
te	3	« Est... » – je pensai vite à un mensonge volant – « hospitalier. »
te	3	« Vous pouvez me quitter. »
te	10	Le katana dansait et tourbillonnait dans l'air, répandant du sang sur les murs et les planches du plancher.
te	6	Levant ses bras en X, les mâchoires affamées sont repoussées par le métal magique.
te	4	Gabe ne me regarde pas.
te	7	Bien que la voix n'eût aucune inflexion, Rick eut l'impression que la femme le taquinait.
te	3	« Mais j'ai failli l'atterrir, Papa », s'exclama-t-elle dans la voiture sur le chemin du retour.
te	7	Que Seth enregistre ces perles de sagesse à mesure qu'elles viennent !
te	5	Il m'attira doucement contre lui.
te	7	Néanmoins, comment devait-il expliquer ce qui se passait ici ?
te	6	Il ramassa le vêtement, le secoua et le jeta sur sa tête.
te	3	« Un bourdonnement, comme quand on se tient près de lignes électriques. »
te	6	Rafe fut surpris par le rejet et tourna brusquement la tête vers Adèle.
te	6	Le bout s'en détacha, au-dessus de la surface de la peau.
te	6	Un après-midi, les sons de la ruche bourdonnant au-dessus d'eux changèrent.
te	9	Alex McKinnon n'était qu'un innocent, un simple cas d'erreur d'identité et rien de plus.
te	4	Tout était blanc ; le plafond, les murs, les draps.
te	6	Il embrassa sa paume puis ses lèvres dans un dernier au revoir.
te	5	Voyons comment cela se déroule jusqu'à demain.
te	7	Taylor essaya de changer de sujet.
te	8	Son cadre patiné était fissuré et la plupart de son câblage était effiloché ou exposé.
te	3	« Heureusement, comme les autres, ça s'est résolu tout seul. »
te	6	Comme on dit, les esprits curieux veulent savoir.
te	6	J'espérais qu'elle répondrait.
te	3	« Nous pourrions traverser directement le domaine du palais jusqu'aux contreforts », dit-elle.
te	3	« Amenez-moi à lui, vite. »
te	3	« Je ne peux pas vous révéler tous mes secrets. »
te	7	Il ne quitta pas des yeux le paysage brun et gris de l'automne irlandais.
te	3	« Qui est le type avec la moustache fine et la magnifique Asiatique ? »
te	3	« En d'autres termes, il n'y a qu'une seule issue possible ici ? »
te	5	Il rit agréablement à son intention et expliqua : « C'est un bracelet spécial.
te	6	Pas très différent d'un journal en 1962.
te	6	Vous parliez de miracles, et j'ai ri.
te	3	« Envoyez un messager ; il est temps que nous nous débarrassions du fardeau. »
te	9	Il était plus de sept heures du soir et il faisait sombre, mais les lumières du Celestial Breeze illuminaient joliment le pont.
te	6	Il mena Sidney jusqu'au camion puis lâcha sa main et ouvrit le hayon arrière.
te	6	Il était mince, jeune et sale.
te	9	Mai commande avec excitation, voyant l'opportunité de mettre fin à la bataille.
te	10	Le brouillard qui avait commencé juste avant leur départ du Lady Grace n'avait fait que s'épaissir avec le temps.
te	4	Sa voix était toujours retenue, calme, presque étranglée.
te	3	« Oh, » commence Ganondorf, visiblement amusé par la conversation.
te	8	Je commençai à examiner les événements des deux derniers jours.
te	6	J'attendais comme un tigre rôdeur dans la cage d'escalier.
te	3	« Vous devez rester éveillé lors de ces réunions... vous devez inspirer les gens. »
te	9	Avant que l'obscurité n'ait la chance de m'engloutir complètement, je me tournai vers le Ministre.
te	3	« Si tu la regardes ne serait-ce que d'une manière inappropriée, je te détruirai. »
te	7	Il reporta son attention sur le coffre et en tira une boîte en bois.
te	6	Elle prétend être votre partenaire de vie.
te	5	Au fait, je suis Ulf, avez-vous un nom ?
te	7	Vous êtes au courant de mes voyages, je suppose ?
te	5	Laissez-moi voir votre blessure.
te	6	Merci pour l'appel, Monsieur Doyle, j'apprécie votre aide.
te	10	Vella partie, des gens bien se sont avancés pour participer aux débuts d'un gouvernement approprié.
te	4	Boris, je l'emmène chez le docteur.
te	3	Brindle le ramena par un chemin différent à sa chambre, mais cette route ne révéla rien d'important.
te	8	J'espère que Cody est plus gentil que Jacob.
te	7	Les agents Todd et Finch hurlèrent, pointant leurs pistolets vers l'ascenseur.
te	7	Il y a aussi moins de touristes à cette période de l'année.
te	6	Je ne veux vraiment pas savoir où sont vos balles.
te	5	Va-t-elle mourir ?
te	8	La haute clôture de périmètre était toujours visible, et des gardes allaient et venaient à plusieurs endroits.
te	10	D'une part, cela ne fonctionnerait pas, et je ne ferais que réussir à avoir l'air idiot.
te	7	Les vagues faisaient des bruits ténus après les fracas retentissants lorsqu'elles heurtaient quelque chose.
te	6	Écoute, je ferais mieux de retourner.
te	6	Il s'allongea près d'elle, se couvrant, la blottissant plus près de lui.
te	9	Et cet homme a été la mule la plus têtue avec qui travailler.
te	5	Ils tombent dans notre piège... ça marche.
te	7	Alors entrez, la grande mère de famille aux cheveux blonds de la Maison d'Osiris ouvrit la porte.
te	5	Je vais les faire fuir.
te	8	Il était toujours au cœur le plus épais des batailles et avait sauvé de nombreuses vies de ses compagnons braves.
te	5	Je... cela ne sert à rien, dit-il faiblement.
te	7	Peu après, il quitta l'autoroute et tourna dans une route secondaire.
te	5	Plus loin le long du couloir animé, non loin de la prochaine intersection, se tenait un fleuriste.
te	8	Ils rejoindront notre compagnie de réserve de bataillon et le Sergent d'artillerie Simpson agira en tant que sous-officier principal pour la compagnie.
te	11	VIN remarqua que le moins intéressant ressemblait à une balayeuse de sol mobile en laisse de chien.
te	6	Après quelques instants de plus, il continua.
te	5	Nous devrons nous éloigner d'ici.
te	8	Le baiser doux et tendre, eh bien, il diminua la lourdeur, apaisa une partie de la culpabilité et de la honte.
te	8	Et si quelque chose de terrible était arrivé ?
te	6	Il espérait juste qu'elle n'était pas aussi impitoyable.
te	11	Il a plutôt mal pris le rejet par Phillip des propositions d'alliance économique et militaire de Fuchs.
te	4	À mon avis, c'est du chantage, pur et simple.
te	4	Le mouton miaulait en suivant.
te	8	Avant qu'il ne puisse objecter, le fait était accompli et l'homme commença à parler.
te	5	Votre petite robe noire devrait faire l'affaire, répondit Dickie.
te	7	Il regarda Costas, qui se tenait raidement à côté de lui.
te	3	« Je suis d'accord, » dit Tomas Godard sombrement.
te	7	Le premier à entrer était Suisse, ex-Force aérienne suisse.
te	5	C'est l'idée, dit William.
te	8	Ce serait bien d'avoir un jour ou deux de congé.
te	7	Mais je devais y aller.
te	7	Puis il déglutit, prit la bougie unique, serra l'enveloppe et entra dans la Salle Noire.
te	7	Où vais-je trouver ce genre d'argent ?
te	8	Je pensais que vous auriez besoin d'aide aujourd'hui, dit Wolf Eyes.
te	5	Tu ne sais pas ça, siffla Kenna.
te	9	Je me retournai sauvagement, le Smith & Wesson dans une main tandis que mes doigts se refermaient sur la poignée du katana.
te	7	Pas la soirée échangiste au théâtre minable qui a une entrée arrière.
te	9	Il vérifia le tableau de bord et vit que le témoin de carburant était allumé.
te	6	Il n'y a que trois choses pour nous guider : la force ; la ruse ; et la pure, bête chance.
te	4	Vous vous amusez tous les deux ?
te	8	Les falaises sont quasi verticales et semblent être hautes d'environ 1000 pieds.
te	9	Il réalisa qu'il ne parlait à personne d'autre qu'à lui-même.
te	6	La surprise devait se lire sur mon visage.
te	6	Pas de soucis monsieur, dit George en souriant, qu'est-ce qui se passe avec l'autre chose ?
te	5	J'étais ivre, et elle est... eh bien, elle est ce qu'elle est.
te	6	Il avait un choix à faire.
te	6	Là où le feu touchait Mark, une lumière verte brillante s'embrasa.
te	11	Pour le danger dans lequel vous l'avez mise, elle et vos compagnons de caste.
te	9	Puis son sang entra en ébullition dans le feu implacable du soleil.
te	4	Beau travail là-bas, Shock.
te	6	Dans cette industrie, faire de la publicité sur sa famille en fera finalement une cible.
te	6	Je souris à Logan et lançai un joyeux "On y va ?"
te	4	Les pointes sont creuses -- et c'est barbelé.
te	10	Ce qui est précisément ce qu'il commença à faire.
te	4	Mark, quand est-ce que tu prends ton client habituel de Kennedy ?
te	10	Ils traversèrent les broussailles dans la direction générale de l'endroit où la Longue Maison avait se tenue.
te	6	De là, je traçai mon chemin à travers les rues sombres vers la maison Klein.
te	9	Bien que ce ne fût pas aussi élaboré qu'un dîner, c'était aussi bon que tout ce dont ils pouvaient se souvenir.
te	4	Bethany, toujours la dormeuse profonde, le regarda confuse et se frottant les yeux d'un air endormi.
te	10	Veuillez comprendre que tout ce projet spatial a nécessité une décennie de conception par mon équipe de scientifiques.
te	7	Huit heures après avoir quitté Baltimore, nous avons atterri sur un aérodrome désert à trente miles de Paris.
te	5	Je sais pourquoi tu viens ici, dit-elle.
te	7	Maintenant... vous êtes libre de choisir.
te	7	Chasseurs de primes indépendants à louer -- et nous n'avons même pas demandé d'assurance maladie.
te	8	Malgré la colère brûlant dans mes veines, je permis à un léger sourire de traverser mes lèvres.
te	7	Vous avez peur que quelqu'un puisse vous attaquer.
te	9	Ce vaurien me cause plus de problèmes que le reste de mes cousins réunis.
te	3	Faites ce que vous voulez.
te	7	Prenant une autre respiration nerveuse, elle place sa paume droite sur la surface métallique de la porte.
te	9	Cela ressemble exactement à une sorte de connerie ambiguë que mon frère jetterait pour que le monde y réfléchisse trop.
te	10	C'est logique, il hoche la tête, se tournant pour quitter la pièce discrète.
te	8	Dane sort quelques poêles pour réchauffer un peu de dîner.
te	6	Avec de la chance, il serait à Paris dans quelques heures.
te	8	Je suppose que ça change d'un lit d'auberge.
te	6	La reconnaissance traversa le visage de la femme.
te	8	Il partit en direction du son, nageant avec sa toute dernière réserve de force.
te	6	C'est comme si je la connaissais, dit Tori.
te	9	Ils peuvent ressentir des émotions comme la peur ou la nervosité.
te	5	Il lui était destiné comme futur mari.
te	8	Je ne voulais pas être à une réunion de famille des Collins.
te	9	Qu'est-ce que je suis censé faire avec ça ?
te	8	J'ai essayé de m'éloigner pour prendre un verre mais je me suis retrouvée ramenée dans ses bras pour un autre tour.
te	9	Je sautai de la chaise comme si j'avais une roquette attachée à mon dos.
te	5	John a besoin du lait ; la jeune femme -- Julie -- a besoin d'aide.
te	6	Ben dit sceptiquement, se repoussant dans sa chaise.
te	6	Ahh, Umeda, dit-il bruyamment, presque en criant.
te	7	Le garçon courut à la porte d'entrée avec Tori et Sarah derrière lui.
te	8	Un petit village avec une église qui possède un magnifique vitrail.
te	7	Des heures plus tard, ils se sont traînés jusqu'à une aire d'autoroute près de Kendal, juste à l'intérieur de la frontière de Cumbrie.
te	4	" Vous ne comprenez toujours pas ! "
te	6	Qu'ils l'emmènent où ils voulaient – il pouvait attendre.
te	5	Ils devaient être secourus.
te	6	" J'ai bien cette sensation de démangeaison. "
te	6	La nuit suivante, les gardes de Mason furent désactivés un par un, ainsi que son système d'alarme élaboré.
te	6	Takeo arrêta son attaque, saisit son cœur et tomba prostré au sol.
te	5	Son visage s'anima de colère, " Tu ne sais rien du tout !
te	8	Ses tendres crochets profondément ancrés dans son ego malin, le ramenant toujours dans ses bras par incréments infinitésimaux.
te	8	La plupart des gars faisaient leur jogging sur la base en utilisant soit la piste, soit les terrains de jeu.
te	6	Pendant deux jours, nous pûmes nous reposer et avoir un abri.
te	4	Jason ferme les yeux et se prépare au rugissement inévitable et à la lumière éclatante.
te	6	Mon père et moi visitions toujours leurs tombes une fois par an.
te	8	George prit quelques photos de la tombe et finit par ranger l'appareil photo.
te	6	Laisse-moi faire ça pour toi. "
te	7	" Les autres passes, " réussit à dire Leah, " elles sont toutes bloquées. "
te	9	Elle peinait à savoir quoi d'autre lui dire.
te	8	Gan raconta les événements de la matinée, gardant le récit aussi plat et dénué d'émotion que possible.
te	6	Jack était sur les nerfs comme elle ne l'avait jamais vu auparavant.
te	7	Les hommes en sueur étaient couverts de chaume de rasoir, avec de longs cheveux sales jusqu'aux épaules.
te	8	Si je pouvais transformer cette agonie en un cri, je pense que la lune l'entendrait.
te	6	En soi, cela montrait à quel point elle était particulière ; rien de ce que quiconque faisait ne le rendait surpris ou heureux ou quoi que ce soit d'autre.
te	4	" Euh, messieurs, peut-être devrions-nous avoir ce débat ailleurs. "
te	6	Le fond de la vallée ici était brisé et couvert de roches elles-mêmes montrant des signes de décomposition et de feu.
te	8	Les deux professeurs aidèrent Andy à sortir du hall d'aviation pendant que Grace et Miller nettoyaient son désordre.
te	6	Le mariage de mes parents n'est pas non plus tout soleil et roses. "
te	7	Et pourquoi en savent-ils tant sur lui ?
te	11	Short Stack continuait de fixer en soufflant sur sa tasse de café.
te	4	" Colonel, je dois m'opposer à - " commença la femme.
te	10	Ils continuèrent à fixer les dernières feuilles tremblantes marquant la disparition du chat.
te	7	Alors, la paix vint, lorsque sa tête frappa le toit, le mettant KO.
te	6	Sa tête est celle d'une chèvre et sa bouche un museau de loup.
te	12	Fusil de sniper automatique standard délivré à l'Union soviétique et à quelques nations du Pacte de Varsovie pendant la Guerre Froide.
te	7	Vos chambres n'étaient pas difficiles à trouver.
te	4	Il ne comprendrait jamais mon travail.
te	7	Des larmes commencèrent à couler sur ses joues.
te	8	Il lui lança un regard noir comme si elle était quelque chose de désagréable et saisit Davin par le bras.
te	3	Debout sur la berge, les deux hommes se disputaient, leurs visages presque en contact.
te	8	Bien que pas extatiques, les doux sentiments de respect et de considération suffisaient pour bâtir un mariage réussi.
te	10	J'étais un fugitif très recherché dans un pays maintenant gouverné par un charlatan.
te	7	C'était l'ignorance qui la poussait à faire les cent pas.
te	3	" Alors dis oui, " dit Marja, la réponse lui semblant évidente.
te	7	Ils rôtirent un morceau pour chaque personne qui en voulait.
te	7	Malgré les acclamations de la foule, il se sentait plus nerveux que d'habitude devant une telle exclusivité et richesse.
te	6	Cochrane sauta sur l'occasion comme Parnell l'avait espéré.
te	5	" Nous y allons toujours, n'est-ce pas ? "
te	7	Les fréquentes pluies et le sol riche donnaient à cet endroit une odeur marécageuse chaude et un air humide.
te	7	Je me redressai rigidement, mes yeux se plissant tandis que ses mots poignardaient ma paranoïa.
te	6	Alors qu'il avançait dans le couloir, il constata que chaque chambre avait été ouverte.
te	9	Ses yeux se posaient généralement sur la fenêtre, et il regardait la nuit noire commencer à pâlir.
te	3	Demandez-leur de payer leur chambre au lieu d'apporter un cadeau.
te	7	Les modules étaient déjà dans la zone de transfert et il n'y avait aucun moyen de modifier la conception.
te	5	" Qu'est-ce qui vous fait dire ça ? "
te	8	Après quatre pâtés de maisons, Fitch redevint son moi en colère, boudeur et tourmenté.
te	6	Elle en avait vu assez dans la Connexion pour deviner, mais ils n'en avaient jamais parlé.
te	7	" C'était donc un amour fraternel et sororal. "
te	7	Il fit un pas de plus, se penchant pour regarder la pente.
te	4	Juste un aperçu pour voir si c'était vraiment lui.
te	4	Noël arriva vite.
te	8	Ce serait bien si un garçon de son âge y emménageait d'ici l'été prochain.
te	6	Il mangea jusqu'à ce que ce soit parti.
te	7	" Je dois y aller, " dit-il, son ton défensif malgré le silence de Claire.
te	8	Au fond se trouvaient des rochers déchiquetés et un torrent de montagne impétueux.
te	5	" Je peux t'entendre, tu sais, " dis-je doucement.
te	6	" Ils se débrouillent assez bien, " répondit Theodosia avec un reniflement, posant sa tasse.
te	6	Bonne nuit, " dit Tori, éteignit les lumières et alla se coucher.
te	9	Elle n'était pas convaincue, mais il ne semblait pas intéressé à offrir une meilleure réponse.
te	6	J'entendis la voix de George dire.
te	8	Si la famille de Julian était si forte et grande, pourquoi n'étaient-ils pas apparus plus tôt ?
te	7	" Grâce à toi et à ton ami, je ne finirai même pas.
te	5	" Oh, non, " dit-il.
te	8	Sa tête, mettant en valeur ses cheveux châtains jaunâtres coiffés en arrière et huilés, était plus haute que les hommes locaux les plus grands.
te	8	Le froncement de sourcils disparut et elle sourit et hocha la tête.
te	4	Prenant de profondes respirations, elle ne lui montrerait pas à quel point la nuit dernière l'avait secouée.
te	7	pendant qu'ils se serraient dans l'autre.
te	6	Quelque chose qui n'avait jamais été vu auparavant.
te	6	Et s'ils l'ont ? "
te	9	" Il n'a aucun casier judiciaire ni condamnation dans aucune base de données criminelle au monde, y compris le NCIC et Interpol. "
te	6	C'était sa façon de se protéger.
te	6	Il enlève les sutures papillon sales, nettoie la coupure et place de nouvelles sutures papillon sur la coupure.
te	4	Maintenant, jeune homme, dis-nous.
te	7	Peut-être devrait-elle lui parler, essayer au moins de paraître compatissante.
te	7	Ceci n'était rien de cette terre, rien d'aucun univers sain.
te	5	Il semblait être totalement épuisé.
te	4	" Je suis petite, pas stupide ! "
te	5	" Retournons à la grotte.
te	7	" Il utilise la position du soleil, ou des étoiles la nuit, pour tracer notre position.
te	7	Pourtant, il se sentait incapable de fuir ; il était figé sur place.
te	5	Je t'aime, Roberto de Ville. "
te	7	À travers le feuillage autour d'elle, Claire pouvait sentir le ciel s'assombrir et l'humidité monter.
te	6	Les Cosaques restèrent là, paralysés par l'indécision.
te	7	Reculant à la dérive, Link traîne maladroitement ses pieds sous lui tandis que le coup de poing se rapproche de sa cible.
te	5	" Tu t'ennuierais avec ça en cinq minutes, " dit Neil.
te	4	" Porte-moi aussi, Oncle Ricky, " supplia Anna, lui tendant les bras pour qu'il la prenne.
te	8	Il avait escaladé la clôture en mailles de chaîne pour inspecter la cour.
te	8	Elle saignait et était pâle, presque incapable de respirer.
te	8	" Ils utilisaient principalement des chevilles arrondies à l'époque, avant et juste après la Guerre Civile.
te	7	" Nous ne passerions jamais inaperçus dans une ville ou à une ferme.
te	7	" Ganondorf chevauchait durement vers l'ouest avec une paire de gardes à mon retour.
te	6	Personne n'ose nous offenser de peur de perdre notre lucrative faveur.
te	6	dit le colonel Taylor avec intensité, "Mais nous pourrions les aider !
te	8	Les hommes observaient la procession tandis qu'ils descendaient l'escalier principal vers le pont inférieur.
te	6	Le zombie semblait complètement indifférent à sa réprimande.
te	8	La nuit était si sombre qu'on ne pouvait rien voir.
te	8	Elle devait voir ce qui allait se passer ensuite.
te	6	C'était la seule chose qui importait désormais.
te	6	Elaina regrettera d'avoir manqué ça.
te	6	Je sais ce que je pense, mais vous ?
te	7	Le garçon a un rôle à jouer.
te	6	Tenant un vase, sa femme apparut dans le hall en contrebas et leva les yeux vers lui avec étonnement.
te	8	On dirait qu'il reste un peu de place dans le chariot. "
te	9	Beaucoup de gens se sont avancés pour parler de Noah, y compris le pasteur bolivien de l'église de Noah.
te	3	" Je n'ai jamais - " " Si, " dit-il.
te	4	" Bonne idée... foutons le camp d'ici, " répondit Isaac d'un ton grave.
te	9	Nous avons enfin terminé d'installer le fil barbelé concertina sur le dessus de la clôture.
te	8	Elle accuse, tournant son mépris vers la femme au sol.
te	7	Ils coururent vite vers la cour de leurs voisins, la traversèrent et frappèrent à la porte.
te	7	On disait qu'il vivait dans l'obscurité.
te	7	Les forces de l'ordre locales, étatiques et fédérales avaient envahi la zone, sécurisant les nombreux reporters et témoins.
te	10	Elle argumente, croisant les bras et attendant patiemment que son chef surchargé arrive à la même conclusion.
te	8	Quelqu'un nommé Katherine veut que Calvin accepte un appel en PCV.
te	6	Elle transforma le poignard en poussière avant qu'il n'ait frappé ses yeux.
te	7	" Oui, à l'exception des fois où nous nous sommes rencontrés. "
te	7	Cette tragédie resta bien publicisée, avec une cérémonie de dédicace à chaque cycle.
te	7	" Je ne l'ai pas fait, mais s'ils ne l'étaient pas, je ne les suivrais pas. "
te	6	Connor aperçut un petit bosquet d'arbres à proximité et mena Maria derrière eux.
te	8	Celeste s'approcha pour voir si c'était Sandra.
te	8	Il aperçut un mouvement du coin de l'œil alors que l'homme à côté de lui s'élançait en avant.
te	6	Aimeriez-vous que je vous appelle Abigail ? "
te	4	Savez-vous cela ? "
te	5	Je pris une profonde inspiration, fermant les yeux.
te	5	" Nous passerons au plan B, " annonça-t-il.
te	6	Miriam s'étira et grimaça lorsque sa tête heurta le sol.
te	5	Mana était assise devant la cheminée.
te	8	Elle était le sixième élément dont il avait besoin pour vivre.
te	6	' Je croyais t'avoir dit d'attendre, Clint.
te	6	Si elle n'obtient pas d'aide bientôt, elle mourra très douloureusement et très bientôt. "
te	3	" Oui ; vous ressemblez beaucoup à votre mère. "
te	5	Helen était partie... où elle était.
te	6	" Désolé pour ça, " marmonna-t-il avec tout le sarcasme qu'il put rassembler.
te	7	" Ils pourraient nous viser en ce moment pendant que nous sommes aveugles. "
te	6	Elle était sur le point de la déchirer quand Jess continua.
te	9	Ma main était pleine de cloques, et la manche de ma chemise avait fondu sur des parties de ma peau.
te	8	Greg active la visière de son casque noir et affiche les caméras de sécurité intérieures sur l'écran vidéo de son HUD.
te	6	Nous marcherons directement au palais et prendrons conseil auprès de Sa Majesté. "
te	6	À côté de lui, le connétable et le garde gisaient morts, des flèches dépassant de leurs gorges.
te	5	" Dieu merci pour ça ! "
te	9	Il coupa le toast, le piqua avec sa fourchette et fourra le morceau de la taille d'une bouchée dans sa bouche.
te	3	" Je suis ici pour visiter le fort. "
te	4	Je m'en suis sorti.
te	7	Des niches taillées dans les murs contenaient des bougies avec de petites flammes éclairant le chemin.
te	5	J'ai crié à Isaac, mais il ne m'a jamais entendu.
te	7	" Tournez juste ici, " Nate pointa un doigt vers une intersection à venir.
te	7	Ali avait l'air inquiet, mais Muhammad ne savait pas vraiment quoi dire.
te	8	C'était à Elle de juger l'ambition du garçon.
te	10	Taylor aimait être le centre des feux d'artifice créatifs de Lilly Ann.
te	6	J'ai aussi mes contacts à Washington, mais plutôt limités après les dernières élections. "
te	6	Bien que la majorité représentait Danny, l'une de Calvin fit une fantastique photo d'action.
te	9	Il frotta sa mitaine sur son front comme s'il essayait de dissiper un mal de tête.
te	3	Immense maison en banlieue, un appartement de plage, des vacances de luxe, trois voitures chères sur l'allée.
te	8	Ils reprirent leur rythme de la veille, faisant de bons progrès tout en explorant les environs sur leur chemin.
te	5	" Ouais, vous ramez comme des filles, " ajouta Ricky.
te	7	Sans s'être mis d'accord au préalable, tous deux avaient demandé quelque chose pour chacune de leurs mères.
te	7	Il versa une petite quantité dans un verre en cristal qu'Ethan goûta.
te	7	" Maintenant tournez à droite de nouveau, là où la route passe derrière le magasin, " dit Melody.
te	3	Brûlé ses notes, brisé son équipement et mis le feu à son laboratoire.
te	6	" Je les déteste, " " Pourquoi, " " Parce qu'ils ont emmené ma Maman. "
te	6	Elle ne savait probablement même pas que c'était volé ; elle était aussi innocente que vous, chère. "
te	11	Ou il pourrait juste accepter mon offre et aider pendant les Jeux d'Espions.
te	6	Les yeux d'Adele se dilatèrent sous le choc.
te	5	Ses mains étaient attachées derrière son dos.
te	5	' Hélas, ' dit Dave, ' votre travail acharné a créé un autre problème.
te	5	Je me sens cerné par ces grands troncs.
te	6	" C'est le nom d'une montagne.
te	3	" Le match commence dans une heure ; je dois y être dans trente minutes... " Kaylie le lui notifia.
te	8	Pour cela, il a dit d'attendre et de voir.
te	7	La paire se redressa et commença à courir, le vieil homme jetant un coup d'œil par-dessus son épaule.
te	6	Malcolm pinça ses lèvres sur le côté et recula d'un pas.
te	5	Riordan ne l'avait pas fait avant, donc je n'ai pas fait attention.
te	7	Progressivement, David devint plus fort bien que son bras cassé se soit mal réparé.
te	4	" Hum, Abby, " Rick lui tapota l'épaule, les yeux fixés sur quelque chose dans l'image.
te	8	" Les portails ne fonctionnent que sur des surfaces planes et lisses.
te	7	Il se retourna et se traîna vers l'arrière du camion et jeta un autre coup d'œil.
te	9	Il résista à l'envie de se racheter auprès d'elle.
te	11	Je suis sûr que M. Noble a besoin d'une nouvelle bouteille de Jack Daniels. "
te	8	Cela ressemblait à une sorte de pénurie de carburant, alors je me suis dirigé vers le cockpit pour le dire au pilote.
te	3	Soudain, elle peut revoir son visage, souriant vers elle dans la cour pleine de fleurs.
te	7	Toutes les tentatives pour le reproduire échouèrent.
te	6	Juste goûter leur essence, et pour la plupart, l'humain ne s'en soucie pas. "
te	6	Elle retrouva conscience comme dans un rêve.
te	8	Hailey accepta ce qu'elle devait faire pour sa future famille.
te	8	Je suggère que nous le déplacions et que nous le déplacions maintenant, c'est pour sa propre sécurité personnelle. "
te	7	" Oui, " dit Archie, qui prêtait maintenant une attention particulière.
te	6	Ils détruisirent efficacement le bunker de droite et bousculèrent les choses pour les deux autres.
te	7	Sofia poussa un soupir de soulagement, voyant qu'ils étaient toujours en vie.
te	8	Prétendre être quelque chose qu'il n'était pas.
te	8	Pendant ce temps, John Judge et sa bande grandissante de partisans continuaient avec ses activités prévues.
te	6	Nous lui donnerons quinze juste pour être sûrs. "
te	11	Ou quelle que soit la forme qu'elle choisissait de prendre.
te	5	J'ai une escouade là-bas en ce moment qui vérifie ça.
te	7	La vie elle-même, dans sa gloire toujours grandissante, a fourni le cadre des célébrations à venir.
te	5	J'ai remis la photo sur l'étagère.
te	8	Il y avait des serpents à sonnettes, un vautour dindon, de nombreux écureuils terrestres géants et des chiens sauvages aux longues pattes.
te	3	Pas de sermon au troupeau dans l'espoir que quelque chose prenne. »
te	5	Juste après l'aube le lendemain matin, les trois navires mirent le cap sur la Jamaïque.
te	6	Faites comme bon vous semble, laissez-moi simplement en dehors de votre petit complot.
te	8	Ce que l'on ressentirait de la perdre.
te	5	Il a laissé le loup prendre l'appât.
te	5	Son sourire s'est estompé et elle a terminé brusquement : « Je suis assez bien pour ça. »
te	3	« Wow », donc les Japonais n'utilisent pas Facebook ? »
te	11	Gan a résisté à l'envie de demander ce qu'elle savait de plus sur son père.
te	3	« Avez-vous vu le roi Ine ? »
te	6	Personne ne semblait pouvoir le dire.
te	7	Atticus s'était posté sur une dune de sable près d'Alita.
te	9	La mère de Karen était jeune et avait du mal à gérer un fils natif amer et un bébé.
te	7	Elle était manifestement rapide mais personne n'avait eu affaire à elle depuis environ un siècle.
te	3	« Je vous ai dit que ça n'arriverait pas. »
te	3	« Oui, Baron, nous avons tout de même jeté quelques déchets pour vous.
te	3	« Des trolls, quelques kobolds, des corbeaux, et — » « Des corbeaux ? »
te	8	Un trio de hurlements de protestation est venu des filles.
te	7	Elle a hésité devant l'ouverture de la tente.
te	3	« C'était plutôt stupide de ta part », dit-elle.
te	3	« Sparky et moi nous entendons très bien », dit Pickett.
te	3	« Je suis sûr qu'il aimerait ça.
te	7	Elle voulait faire partie de lui.
te	7	Vous savez, château gonflable, maquillage et les autres choses habituelles.
te	5	Il courait un peu plus facilement maintenant... il devait avoir retrouvé son second souffle.
te	8	Pas sûr qu'il remarquerait quoi que ce soit si c'était juste sous son nez.
te	7	C'est entre le Sergent-Major et moi. Je ne suis franchement même pas sûr de la raison pour laquelle il vous a amené ici. »
te	8	En même temps, mon ordinateur a fait un bruit de grincement et de bégaiement.
te	7	Ce n'est pas ainsi que cela devrait se passer.
te	9	Ne commencez pas, par exemple, à faire des pompes sur les doigts ou quoi que ce soit.
te	3	« N'est-ce pas illégal ? »
te	7	C'était petit et doux, les doigts longs, élégants et très, très froids.
te	5	Il a posé un pied sur le tapis et s'est avancé, sur le point de frapper.
te	7	Elle a refusé de lâcher prise, même avec de douces incitations de sa part.
te	6	Dans un autre instant, la fusée éclairante a atteint la surface de l'eau et elle aussi s'est éteinte avec un sifflement.
te	3	« Nous devons rassembler autant de troupes que possible. »
te	3	« Je vois que vous êtes de retour parmi nous, Lieutenant Noble.
te	11	Ça change de parler des prix des maisons, des frais d'écurie ou des écoles privées de ses enfants.
te	6	Le quartier était calme maintenant, l'herbe et les bois un désordre piétiné.
te	8	Mais c'est mal ce que vous faites. »
te	8	Il a dit que tous les patients, y compris les enfants, étaient en phase terminale.
te	7	Contrairement aux autres, Cobb avait un air presque triomphant sur le visage, comme le chat qui a avalé le canari.
te	5	Hé, puis-je garder cette vidéo ?
te	6	Sa vision a clignoté en rouge, son corps s'est agité, et puis il est resté immobile.
te	7	Je ne porterai pas de jugement sur Logan, mais un coup est complètement et totalement impardonnable parmi les gentilshommes.
te	3	« Et pour toi... » Gabe fouille dans le sac, « Poisson rouge !
te	8	Plus il y pensait, plus il avait l'impression que le jeune Lukas avait trouvé quelque chose.
te	7	Elle devait arrêter de s'impliquer.
te	12	Mais ma mère a dit qu'elle et mon père avaient toujours prévu d'ouvrir un gîte exactement comme celui-ci.
te	7	Encore une fois, un rugissement a éclaté, des hommes se frappant les genoux en riant.
te	8	Que voulait-il dire par se laisser emporter par le flot ?
te	7	Alors elle a réalisé ce que signifiait risquer sa vie : risquer la sienne aussi.
te	3	« Merci », dit Reggie alors que les applaudissements se calmaient complètement.
te	6	Plusieurs minutes plus tard, la voix du vrai capitaine a rugi sur le pont.
te	10	Il pensait qu'il était important de garder son fils sur le qui-vive, en enrichissant constamment son éducation.
te	6	Pour aggraver les choses, la porte s'est ouverte et Neil est entré.
te	3	« Tout ce chemin et vous nous faites presque voler contre le flanc d'un bâtiment ! »
te	9	Ces valeurs sont ce qui sépare les Dieux du Diable lui-même. »
te	10	Ce qui est bien en les visitant pendant les heures de jour, c'est que le stationnement est facilement disponible.
te	9	S'ils veulent prendre le barrage, ils doivent débarquer des troupes et approcher par voie terrestre.
te	5	L'Américain a levé les yeux et, étonnamment, a souri.
te	8	Il a soupiré et a ramassé un poisson cru, en coupant un morceau avec son épée.
te	3	« Je me demandais seulement si... » « Non, Papa », a-t-elle souligné avec colère.
te	7	il murmura dans l'embout de son microphone.
te	5	Quelque part, au loin, il a entendu une femme crier.
te	3	« Accrochez-vous à mon dos, restez très silencieux, et continuons de faire face au requin. »
te	10	J'étais d'accord avec elle, ou avec la partie qui n'impliquait pas Laurence.
te	6	On va nommer un steak d'après vous. »
te	5	Qu'ai-je jamais eu contre l'espionnage de toute façon ?
te	4	Le Docteur Dresden est très rapide — pour un humain », remarque Dagger.
te	11	Mais alors que Bradley s'apprêtait à faire son discours convaincant, il a entendu des pas derrière.
te	4	*** Le trajet de retour à la maison, maintenant en début de soirée, était lent.
te	3	« Alors, avez-vous d'autres idées brillantes ? »
te	7	Il a fait une pause pour laisser l'information s'ancrer un instant.
te	6	Curieusement, alors qu'il trouvait l'odeur inévitable, Matthew ne la trouvait pas complètement insupportable.
te	3	« Mon grand-père était aussi missionnaire.
te	8	Il était probablement allongé quelque part ce jour-là, après avoir mangé la majeure partie de la nuit.
te	6	Il me faut tout ce que j'ai pour ne pas frissonner.
te	7	Elle a vu un éclair de tristesse dans ses yeux mais il a disparu quand il a vu sa présence.
te	6	Il a hoché la tête en retour, et puis un sourire a illuminé son visage.
te	3	« Nous avons, bien sûr, déplacé les écritures vers un endroit plus sûr. »
te	7	Ils parlaient, riaient et apprenaient à se connaître.
te	9	Frank a levé les mains involontairement alors qu'une brillante boule de feu s'épanouissait de l'extrémité de l'énorme arme.
te	7	Adèle s'est redressée et s'est retournée vers Eda, un regard soudain de calme détermination se posant sur ses traits.
te	3	« Ne savez-vous pas que seul votre sang pouvait déverrouiller le livre ? »
te	3	« Essayer de sauver ma famille. »
te	3	« Je pense que vous trouverez ce Ken Goodspeed particulièrement agréable.
te	8	J'ai ouvert la bouche pour répondre, mais Kron a à peine laissé de l'espace pour respirer.
te	9	Pas quand je me bats chaque seconde avec toute la réserve qu'il me reste.
te	3	« Mon prince, votre monture », a proclamé Lilly Ann théâtralement.
te	6	Cette communauté traditionnelle serait-elle ouverte à, et embrasserait-elle, une nouvelle option de menu et de nouvelles saveurs ?
te	4	Je vous l'ai juste dit.
te	8	Ils encouragent la création de minorités afin de les monter les unes contre les autres et de fragmenter la société.
te	7	Elle a indiqué une porte en acier dans un coin de la pièce.
te	8	Je déteste ce que je suis sur le point de dire.
te	8	Le monde avait beaucoup changé au cours des milliers et des milliers d'années qu'il avait été piégé sous la surface.
te	3	« Oui merci, Mickey, mais je suis clean. »
te	3	" Tu n'aimes pas la coupe de cheveux que je t'ai faite ?
te	7	" C'est toi, Gabriel Shara, " Ismaël avait souri chaleureusement dehors sous le soleil pakistanais ardent.
te	7	" Oncle John m'a dit que vous vous comportiez comme... eh bien... des frères. "
te	7	" Je crains de ne pas pouvoir faire cela. "
te	4	" Alors elle est préparée ? "
te	5	Ils n'ont pas encore entendu la nouvelle, et ils me reconnaîtront probablement, " répondit Phillip.
te	9	Je dus me retenir de rire à gorge déployée.
te	9	" Rien de tel qu'un peu de combat pour aider à la récupération. "
te	3	" Ah... j'ai oublié, " dit-il, me rendant curieux.
te	7	Il fit une pause, étudiant nos jeunes visages et nos tenues.
te	8	Nathan était choqué et outragé par les rumeurs qui circulaient après la bataille.
te	7	Je pris quelques sacs de sport dans un placard et y rangeai des vêtements dans l'un d'eux.
te	5	Il n'y avait pas d'autre mot pour cela.
te	11	Le bandage sur l'épaule de Gan gonflait sous le cuir résistant et la cotte de mailles de son équipement de combat.
te	8	dit-il avant que Tori ne puisse dire quoi que ce soit.
te	7	" Le magicien aura son spectacle, " le visage et la voix de Tipple retrouvant leur douceur normale et rassurante.
te	8	Tout ce qu'elle pouvait lire était " ombres ", " toucher " et " tuer ".
te	7	Je ne peux pas les laisser partir tous les deux. "
te	6	" Bien reçu, contrôle au sol, " répondit Maggie, donnant les informations à l'ordinateur.
te	10	Corps mince, avec un visage long et une mèche de cheveux bruns.
te	10	Et ce n'était certainement pas l'un des petits ouvriers de l'usine.
te	7	Il ne put s'empêcher de respirer profondément.
te	6	demande-t-il, rassuré par son travail.
te	5	" Voulez-vous partager ? "
te	7	Il me fixa, ses yeux papillonnant d'avant en arrière, son sang tachant mon manteau.
te	6	Le puits mesurait trente pieds de large et avait des parois lisses.
te	6	Gwendolyn passe à travers la brèche, ses épées tournoyant menaçamment dans ses mains.
te	9	La pensée de son malheur, et la connaissance qu'il en était la cause, le fit grimacer.
te	6	Peu après que le ragoût fut terminé, ils allèrent tous deux se coucher.
te	3	" Pourquoi je perds tous les amis que je me fais.
te	7	Un fantôme de sourire toucha ses lèvres et elle laissa tomber sa pelle et s'approcha.
te	8	Tu me diras où elle est, ou tu mourras avec le reste de ton peuple ! "
te	7	" Je préfère peut-être le luxe du port.
te	4	" Je lâche juste des choses, Mana. "
te	7	" Oui, mon père est mort, mon Dieu, il y a dix ans, et Maman est morte l'année dernière. "
te	6	J'en ai eu assez de paresser pendant des mois.
te	8	Sarah détourna le regard pour cacher l'émotion qui piquait de nouveau ses yeux.
te	6	" Le cristal est la tête du bâton.
te	6	" Il est grand temps que vous vous bougiez le cul.
te	7	Au lieu de cela, elle jeta un long et dur regard à travers les plaines.
te	6	Les résultats étaient indéniables, sans leurs puissants boucliers les navires ennemis étaient horriblement vulnérables.
te	9	Sauf que je ne sais pas conduire et que je ne connais personne dans cette stupide ville.
te	5	C'est comme ça. "
te	5	Le cheval était grand, au moins dix-sept mains.
te	5	Une étrange énergie jaune jaillit furieusement de ma main et projeta la créature métallique contre le mur.
te	7	Il s'agenouilla, vérifiant un pouls et n'en trouvant aucun.
te	4	" Je le cherche en effet, mais je ne peux que deviner son emplacement.
te	6	Je pense qu'il m'aimait bien.
te	9	Elle tapota le bras de Rick et demanda si elle pouvait aller jouer.
te	4	" Fais ton café, " marmonna-t-il, " Nous partons tout de suite. "
te	5	Le climatiseur bourdonnait de quelque part de l'autre côté de la maison.
te	9	Maman a toujours plaisanté en disant qu'elle était en ébullition depuis.
te	5	Il n'avait pas pu dormir.
te	7	Les jupes longues te font juste trébucher, " il lui fit un signe de tête en connaissance de cause.
te	8	Les autres passe-temps d'Amber incluent : le dessin, la pâtisserie, les arts et l'artisanat, les motos, le hockey et le tir à l'arc.
te	5	" Je faisais juste une blague, c'est tout.
te	8	La voiture, maintenant connue des gardes, fut autorisée à entrer par le portail extérieur.
te	7	Comme étant touchée par lui.
te	6	Il n'y a aucun moyen de l'arrêter maintenant.
te	5	Karen avait parcouru cette route de nombreuses fois enfant et elle ne semblait pas plus courte maintenant.
te	7	Ils atteignirent un escalier menant vers le bas.
te	5	Il tendit une main et lui attrapa le bras. "
te	7	Je voulais vraiment voir ce que cela faisait.
te	3	" Là, " dit-elle et elle désigna droit vers le bas.
te	9	Jonesy avait déjà chaud dans sa combinaison alors qu'il fermait l'écoutille intérieure de la canette de bière russe.
te	7	Il semble si impitoyable à la lumière du jour.
te	6	J'attends toujours des nouvelles de Robbie.
te	6	Assez près pour les saisir.
te	10	Des oiseaux sculptés semblaient animés au vol, s'échappant de leurs prisons de pin et de chêne.
te	7	Destro se tenait dans son bureau privé, regardant par la grande fenêtre, les mains jointes derrière le dos.
te	5	De longues enjambées régulières l'emportent dans le feuillage, et son énergie se calme enfin.
te	8	Tu ne m'as même pas senti ramper sur toi, trente minutes après que nous nous soyons séparés ?
te	10	Harald dit d'un ton non moins mordant que celui de son neveu.
te	5	Je me tournai vers elle et souris.
te	3	" Eh bien, rien à perdre, " dit Gregor, et donna un coup sec au volant.
te	5	Je m'en débarrassai et pris une profonde inspiration.
te	8	Plus durs que tous les muscles qu'elle n'avait jamais touchés.
te	7	Quand Noah n'obtint pas de réponse, il se retourna pour faire face à Bump.
te	8	Il avait trente-six ans lorsqu'il fut nommé Directeur du nouvel ISE.
te	7	Un bouclier transparent se matérialise autour de lui, enfermant son corps dans une sphère sombre.
te	7	Il fit un pas en arrière et m'examina d'un œil critique.
te	7	Mark pensait que c'était assez typique de Jon.
te	8	Tant pis pour le repos, pensa Beau en sortant lentement ses jambes du lit.
te	6	Voici un esprit qui ne sera pas réprimé.
te	7	Haskins jeta un coup d'œil vers l'épave, prenant une autre photo avant de répondre.
te	5	A-t-il... a-t-il été tué ? "
te	8	Il ne reçut que des éclairs d'avertissement en retour des yeux ocre foncé.
te	3	Très vite le serpent et le chien apparurent par leurs trous respectifs dans la clôture.
te	5	En fait, tu pourrais bien me tuer.
te	5	" Ne semble pas trop excité, " rit son père.
te	4	" J'ai dit bouge ! "
te	7	En vérité, elle pourrait même vraiment être une Créatrice -- c'est possible, bien qu'elle paraisse jeune.
te	6	Ses cheveux roux sont détachés et plaqués autour de sa tête.
te	6	" Oh bien sûr, tu pourras concevoir les environnements pour moi quand je passerai à la 3D. "
te	8	Se rattrapant avant de tomber dans les escaliers, il lève une épaule pour jeter un coup d'œil au duo.
te	6	Elle se rallongea, ferma les yeux et arbora un sourire satisfait.
te	7	Pour la première fois aujourd'hui, ses muscles lui faisaient mal et la fatigue s'installa dans ses articulations.
te	4	Simon ouvrit de nouveau la bouche, mais il décida évidemment de ne pas répondre.
te	6	Je pense que j'ai été assassiné là-dedans. "
te	5	" Les autres m'ont fait l'amener.
te	8	Par la fenêtre, il vit une foule de gens et de chevaux dans la cour avant.
te	4	"Vous n'êtes pas le Roi, n'est-ce pas ?"
te	5	Une fois à l'intérieur, nous avons trouvé un bureau administratif au rez-de-chaussée.
te	7	"C'est du sacré bon boulot", dit derrière moi une voix masculine avec un fort accent anglais.
te	8	Je parie qu'ils sont célèbres pour ça."
te	4	Jacob hocha la tête et, ayant repéré notre ami dans le chaos, courut vers lui.
te	8	Quand elle eut fini d'envoyer ce code, cependant, elle fut forcée de faire face à son dilemme.
te	4	"D'accord", dit-elle d'un ton qui n'admettait aucune discussion.
te	9	Maudite soit l'immortalité qui vient avec les gueules de bois.
te	6	C'est tellement absorbant d'y vivre !
te	7	Elle secoua la tête, comme pour chasser une pensée, et leva un poing serré.
te	7	Il se jeta du navire dans le tourbillon des eaux en colère, sachant qu'il perdait la raison."
te	6	"Jack", dit-elle d'un ton déférent, "tu sais comment ça s'est passé."
te	9	"Ils se sont échoués sur un banc de sable avec des vents de soixante-dix milles à l'heure et des vagues de trente pieds."
te	8	Isaac sauta au sol et s'y enfouit aussi vite qu'il put, mais il était trop tard.
te	4	"Je comprends, Rafe.
te	4	D'un autre côté, je suis, enfin, plutôt intello."
te	7	Il y en avait un autre qui pouvait le guider.
te	7	"Quelque chose que vous aimeriez discuter ?"
te	4	"Je leur écrirai aujourd'hui, en tout cas", dit-il.
te	11	Les cheveux étaient coiffés en crête, dressés avec la graisse d'ours et avec des plumes rouges, traînant vers l'arrière.
te	5	Qui vous dit où m'envoyer ?
te	7	Je ne te laisserai rien arriver," apaisa Cade.
te	10	Ils la remorquèrent jusqu'au camp et la déplacèrent dans l'un des plus grands hangars de stockage inutilisés et fermèrent les portes.
te	4	"En fait, je m'appelle Alejo.
te	7	Je savais qu'il voulait me protéger.
te	5	Nous sommes restés assis ici en silence trop longtemps.
te	7	Hilda partit peu après leur conversation et revint une heure plus tard avec un lièvre des neiges mort.
te	7	"Pensez-vous qu'il causera encore plus de problèmes ?"
te	7	Pour marquer ce jour spécial, Sarah avait autorisé un feu dans l'âtre.
te	7	Elle était fatiguée d'être continuellement en fuite.
te	6	Pendant sept générations, les branches de la famille se flétriront et mourront.
te	7	"Allons", dit-elle, "sûrement le Chef de la Mort de Chicago est au-dessus de telles mesquineries."
te	8	"Lieutenant Flaherty, comme vous le savez, le commandant d'une compagnie de chars est normalement un Capitaine."
te	5	"Tu voulais me dire quelque chose."
te	8	Pourtant, cela devait être mieux que de marcher.
te	7	"Bien sûr, je savais tout depuis le début", dit Stubby, d'un air peu convaincant.
te	7	"Je lui ai dit de ne pas s'éloigner", marmonne-t-il, devenant rapidement stressé.
te	5	Brazen pouvait probablement comprendre pourquoi.
te	7	"Donc ce que tu dis, c'est que quelqu'un a tué le poulain ?"
te	6	"Je sais comment elle s'appelle", dit Mme Davis, un regard lointain dans les yeux.
te	7	"Tu sais que je ne crois pas à cette connerie."
te	4	Cela avait été sa pénitence.
te	8	Pendant qu'il attendait, Mike jeta un coup d'œil à gauche vers les comptoirs pour les titulaires de passeports japonais.
te	6	"Qui est-ce, s'il vous plaît ?"
te	8	Il passa les quelques années suivantes à errer, voler des choses et tabasser des gens.
te	6	Toi, la fille, quand nous partirons, tu couvriras ce trou avec le filet.
te	7	Je n'avais jamais tué auparavant, sauf à la chasse bien sûr.
te	5	Il bougea les pieds et rougit.
te	4	"Bien sûr, mon pote", hocha Lance.
te	5	Alejo fronça les sourcils devant le truc avec suspicion.
te	6	"C'est bien, il provoque parfois de nouvelles réflexions", rit William.
te	5	Malcolm traversa la pièce et me saisit la main.
te	6	Elle sourit et dit : "Vous pouvez m'appeler Janice."
te	9	Mais Gabriel n'avait pas besoin d'y penser.
te	6	Et que savez-vous !
te	8	"Je suis aussi surpris que quiconque par ce que nous avons vu et entendu.
te	8	Kaylie pensa qu'il avait l'air plus effrayé que tout.
te	7	Maintenant, nous entrions dans le royaume de l'insulte.
te	7	En noir, il avait l'air sinistre, une seule vague bouclée dans un ovale.
te	7	Petit à petit, Kendra inclina la pointe noire plus haut, augmentant progressivement le rythme de sa descente.
te	4	"Pensez-vous qu'il nous a vus ?"
te	7	"Heureusement, j'ai pensé à apporter ceux-ci !"
te	9	L'assiette d'argent était ciselée d'or et le casque qu'il portait sous un bras correspondait.
te	6	Mais ne vous inquiétez pas, mon ami, ce ne sont que des dégâts corporels."
te	5	La femme hongroise empilée, peau lisse, avec le grand...
te	7	Et avec les réseaux viennent les fuites.
te	8	Les émotions brutes se lisaient sur son visage tandis qu'elle regardait Roberto revivre ces temps terribles.
te	6	Elle devait en parler aux gars devant.
te	6	Faut que j'y aille", dit Tori et partit.
te	6	Je le cacherai, et je ne laisserai pas la Directrice le trouver, je le promets."
te	7	Elle hocha la tête vers les étagères de son magasin.
te	6	Nous devons nous raconter tous nos secrets", dit Jess.
te	4	"Oui, c'est l'endroit", marmonna-t-il.
te	6	"Certaines personnes laissent de vieux vêtements derrière elles et", Regent marqua une pause, "d'autres n'en ont plus besoin."
te	5	Lars dit, amusant Abby.
te	6	"L'aube sera sur nous dans quelques minutes seulement", dit Clancy.
te	4	Nous n'aurons qu'une seule chance, partenaire.
te	7	Mark se retourna lentement après que la boule de feu se soit rapidement éteinte.
te	4	"C'est un bel homme, n'est-ce pas ?"
te	6	"Comment savez-vous dans quelle direction aller ?"
te	7	Falconer dégoupilla une des petites grenades à main.
te	4	Sept restants... Eux aussi portaient deux matraques, cherchant à avoir un terrain d'égalité.
te	8	Cela ne bénéficiait pas au peuple, et les principes égalitaires de Martin s'en irritaient.
te	7	Les lames brillaient sous les lumières, bloquant les balles et lacérant la chair.
te	7	Je me suis souvent demandé cela après cette première fois avec Gema.
te	5	"Pourquoi ne lui as-tu pas demandé un autographe, à lui aussi ?"
te	9	Le fond de la gorge était jonché de rochers de toutes formes et tailles.
te	6	"Que faire de toi."
te	7	demanda Reggie, la bouche pleine de barbecue.
te	6	Le plan avait fonctionné, Kingston avait été vaincu, de justesse, mais avait tout de même une défaite à son palmarès.
te	6	À travers des cloisons transparentes, elle voit des visages la regarder.
te	7	Ils regardaient loin devant, cherchant tout ce qui bougeait.
te	8	"Croyez-moi quand je vous dis que la vie est courte.
te	5	Pour tes esclaves, pour ton Dax, pour la Horde et... pour toi."
te	9	Il examina la photo et la compara à celle qu'il avait vue dans le médaillon.
te	4	"Exactement", approuva Adam, "C'est ça, en bref."
te	3	Chapitre XXIV Les jours qui suivirent le départ de Rupert furent insupportablement longs.
te	5	"Bon sang, je ne sais pas ce qui ne va pas, nous avons été conçus par le plus offrant, après tout."
te	7	Les deux canons du navire espagnol tirèrent presque simultanément et, encore une fois, les tirs furent trop courts.
te	6	Peut-être était-ce un sentiment de prudence.
te	6	Il voulait être avec elle pour toujours.
te	6	Josie attrapa le téléphone et mit fin à l'appel.
te	7	Elle pensa Je ne suis pas sûre de le faire.
te	3	« Ravi de l'entendre, Sparky, » dit l'homme de toute façon.
te	3	« Pourquoi voudriez-vous descendre ici ?
te	3	« Non, Rick, il change simplement l'état moléculaire des objets que vous y placez en air.
te	3	« Vous savez, » dit Gordon, « cette voix me semble vraiment familière. »
te	3	« Avez-vous vu le prix auquel il le vendait ? »
te	3	« Peut-être que ce gars l'a apporté, » dit Frank en montrant la rivière.
te	3	« Et maintenant je pense que nous ferions mieux de rendre visite à Finan. »
te	5	Dane le fit, et trouva des galons de sergent, une étoile d'argent et une Purple Heart.
te	5	Comme le bétail plus tôt, les gens se séparèrent alors.
te	6	Rick fit signe à tout le monde d'être patient.
te	3	« Je vais bien, mais tu devrais voir le lion, » plaisanta Rick.
te	7	demanda-t-il, s'efforçant de rester calme.
te	6	Rand tira sur les rênes et fit faire volte-face à son cheval.
te	7	Tucker rit, luttant pour se libérer.
te	8	J'aime lire, mais tout ce que j'écris est absolument ignoble.
te	9	Puis les deux hommes se firent un signe de tête et partirent vers leurs destinations séparées.
te	5	Les toits arrivent presque jusqu'aux créneaux, » nota-t-il.
te	5	Ils avaient épuisé beaucoup de carburant lors du dernier essai.
te	3	« Non, non, je ne le fais pas, Ivan, » dit M. White lentement.
te	3	« Ils n'ont pas aboyé parce qu'ils les connaissaient.
te	6	C'est bizarre comme cela semble toujours arriver. »
te	11	Je passai les deux heures suivantes à éplucher les informations contenues dans les papiers de Strauss.
te	9	J'ai besoin d'une preuve de propriété, d'une assurance et d'un permis de conduire. »
te	9	Ils dépassèrent rapidement la portée des flèches venant du rivage sans que personne ne soit blessé.
te	3	« Cela doit avoir fonctionné ou nous aurions eu de ses nouvelles maintenant. »
te	6	Il m'était si cher quand il dormait.
te	8	Une fois qu'ils ont un cycle et demi, ils sont enrôlés dans l'armée.
te	7	Son souhait fait couler l'énergie pour lui obtenir le T-shirt.
te	7	De retour dans la chambre, elle se maquilla puis enfila une robe d'été.
te	7	Pas depuis avant qu'il n'aille en prison.
te	6	Les épaules de Rafe commencèrent à trembler.
te	8	Les tunnels formaient un couloir qui fonctionnait selon un schéma circulaire.
te	6	Elle tenait les deux côtés du bateau, scrutant les eaux avec un petit sourire.
te	7	Puis, il recula lentement dans le port d'amarrage et saisit le drapeau et le mât américains.
te	9	Il se leva et apporta la carte posée sur le lit à la table.
te	4	Kit, je — » « Oh, Pendleton, » dit-elle.
te	3	« Mais comment Pedro s'est-il « échappé » ? »
te	7	L'intensité du blizzard avait augmenté, déversant des quantités de neige encore plus importantes sur les régions supérieures au-dessus de nous.
te	3	« J'ai besoin que tu m'aides à raconter une histoire.
te	4	La pluie ne cessa jamais un instant.
te	4	Adèle le remarqua à peine ; tout ce à quoi elle pouvait penser était Finn.
te	3	« C'est un champ de force, » dit-elle, doucement.
te	10	Elle ne pouvait pas vraiment simplement dire, Oui, j'étais sur le point de te transformer en charbon de bois.
te	7	Mais il y avait des problèmes plus urgents pour le moment.
te	3	« Bien, si ça ne te dérange pas qu'il voie tes seins. »
te	3	Chapitre 1 - Toujours petit Avery eut peur pour la première fois de sa vie.
te	3	« Ugh, » il grogna en touchant une zone enflée autour de son œil.
te	6	Je n'en ai jamais rencontré un pareil et je ne voudrais pas le refaire. »
te	10	Le Prince attendit, la sueur perlait sur son visage et dans le creux de son dos.
te	8	Il faisait froid mais il ne semblait pas y avoir plus de neige en route.
te	7	« À un moment donné, probablement pas immédiatement après l'Événement de la Résurrection, une image devint visible sur le tissu le plus grand.
te	3	« Eh bien, les guérisseurs ne sont pas entièrement sûrs de ce qu'il faut en faire.
te	5	Neil s'approcha derrière lui et attrapa son col.
te	3	« Attends ici, » dit-elle et disparut dans la cuisine.
te	7	Dane et Derrick se dirigent vers les écuries, prennent quelques chevaux et commencent à faire leur affaire.
te	5	Le capitaine demanda en toute sincérité.
te	7	La bande étourdie regarda les yeux de Richard se fermer pour écouter.
te	3	« Pensez-vous qu'ils le feraient ? »
te	8	Et vous dites qu'il a été capturé ?
te	7	Nous devons nous enfuir tant qu'il est encore temps. »
te	3	« Le Prince des Corbeaux, » dit-il d'une voix comme celle de la crypte.
te	6	Signez juste le registre s'il vous plaît, et je la préparerai. »
te	3	Marie écourta notre conversation en entrant avec une bouilloire et nous servit du thé.
te	7	Il le posa sur la table et le fit glisser pour que les garçons le voient.
te	10	Elle se dirigea vers la cuisine, mais une lumière brillait du bureau de l'Oncle Virgil.
te	4	L'aimes-tu ? »
te	3	« Red, je vais bien, merci de demander, » dit Lisa en se redressant et en se tournant.
te	5	Sa voix vient d'en haut.
te	8	Mais je vis quelque chose sur ma droite, soit dans le sous-bois, soit à son bord.
te	8	Les moteurs s'installèrent dans un ronronnement rythmique tandis qu'il ramenait les manettes des gaz.
te	6	Les femmes te courront après comme la truite après le fromage. »
te	3	« Pas dans un million d'années, » Lilly Ann éclata de rire, « Ne te fais pas d'illusions.
te	6	Il savait que cela le tuait.
te	8	Après une minute, Simon parvint à retrouver un peu de calme et entra dans la chambre d'hôpital.
te	3	« Oui, j'ai parlé de toi à Grand-père.
te	6	Je garde mes yeux sur le poisson inconscient.
te	7	Si tout se passait comme prévu, ce serait une journée de voyage à un rythme beaucoup moins exigeant.
te	5	Cela était venu d'ailleurs dans le manoir.
te	3	« Mes hommes ont vu ton frère à Santa Apollonia.
te	3	« Il est inutile de le suivre plus loin aujourd'hui.
te	9	Ils avaient entendu de nombreuses histoires racontées par Night Walker et d'autres.
te	6	Elle souffla dans la matinée autrement silencieuse.
te	7	Wendy commençait à avoir l'air inquiète.
te	3	« Peut-être que le navire tanguera dans les vagues ce soir. »
te	7	À présent, l'homme s'arrêta, ouvrit une porte et s'écarta pour que Valerian entre.
te	3	Jim avons-nous toujours des communications ? »
te	7	Les mots ne furent pas dits facilement, mais ils étaient d'autant plus précieux pour Adèle pour cette même raison.
te	3	« J'ai eu un flash, » dit Mark, se redressant.
te	6	Un regard soudain de pressentiment entra dans ses yeux.
te	8	Le rugissement de la lame attira l'attention de Nuru et il tourna ses yeux vers moi et je le chargeai.
te	9	Mais Harald s'était intéressé à lui et l'avait fait membre honoraire de la cour.
te	3	« Prends une grande inspiration par le nez, » murmura-t-elle.
te	3	« Nous ne voulons pas être en retard le premier matin. »
te	3	« Je vide des poissons vivants pour la nourriture.
te	7	Après le troisième, puis le quatrième appartement, Tsuyoshi sembla aussi perdre courage.
te	3	« Mon grand frère et ma future belle-sœur, vous avez l'air très heureux ensemble. »
te	4	" Penses-tu que cela va marcher ? "
te	7	Peyton se tenait, imposant, dans l'embrasure de la porte, mais pas de groupe.
te	9	Vois ce qu'ils ont à dire.
te	7	Elle a dit qu'elle voulait venir ici.
te	3	" Mais... comment vas-tu le cuisiner ? "
te	6	Elle avait souvent sorti les objets et pensé à son père.
te	8	À mesure que les montagnes attendues se rapprochaient, kilomètre après kilomètre, l'incertitude découpait sa satisfaction antérieure.
te	7	Les pressions n'étaient pas complètement égales entre sa combinaison et le sas.
te	8	C'est juste que c'est assez cool de l'entendre. "
te	3	" Je pense que la fille a peur !
te	5	Je criai, ma voix atteignant une nouvelle ferveur.
te	9	Nous étions assis dans le quad des seniors avec notre groupe habituel, y compris Austin, Kate, Ben et Landon.
te	7	Elle attrapa son tout nouveau sac d'école sur son lit et son chiot Yorkshire Terrier, Stella, se réveilla.
te	7	Le roi savait que ce serait un repos agité pour lui cette nuit.
te	7	" Je ne suis pas sûr d'avoir déjà rencontré ce mot.
te	6	Sous les photos, une boîte en carton, une vieille boîte à chaussures.
te	6	On m'a ordonné de le récupérer.
te	7	Tout semblait être en état de marche.
te	7	Elle rit et se tourna pour lui faire face.
te	6	" S'il vous plaît, " dit Bethany, essoufflée, " avez-vous de la nourriture ?
te	7	Personne n'a dit que tu devais aller quelque part.
te	4	" Tous les missiles ont explosé, monsieur, ils n'ont jamais atteint mille pieds. "
te	7	" OK, la classe, essayons de répondre à toutes ces questions.
te	6	Peut-être qu'un jour il leur en dirait plus.
te	5	" C'est bien le Poulet Mort, " dit Jonesy.
te	8	Il y a une guerre à gagner, mes amis, et c'était votre premier avant-goût de la bataille. "
te	5	" Nous devons y réfléchir. "
te	7	Zinger partit avec les deux hommes qui l'accompagnaient toujours.
te	4	" Je suppose... Je suppose que tu as raison, " bégaya-t-elle avec résignation.
te	7	Mieux vaut lui verser une tasse de café.
te	4	Nous ne sommes même pas fiancés.
te	4	" Oh, d'accord, grand bébé, " dit-elle.
te	7	" Je n'ai pas besoin de voir ça, " dit Victoria en faisant une grimace.
te	5	Cette fois, il conduisait une Ford Mondeo 1.6 L anonyme.
te	6	Il faut qu'on continue ! "
te	6	" Je l'ai construit, " il porta la surprise à son paroxysme.
te	4	" Attention, c'est assez lourd.
te	7	Mark et Kaori étaient maintenant aussi en assez proche proximité, laissant Mike et Tsubasa dans un vide conversationnel.
te	5	Nous aurions eu un premier baiser normal.
te	6	Il ne savait pas de quoi elle parlait.
te	7	Je quittai la cabane, retournai à mon Audi et pris ce dont j'avais besoin.
te	3	" Sur le point d'avoir de la compagnie, tu l'es. "
te	8	Bien sûr, ils n'ont pas écouté et le gars est devenu encore plus en colère.
te	7	Maria fit la moue en se détournant de Connor.
te	8	" Je t'aime, mon amour, " murmura-t-elle et ils s'assoupirent dans un merveilleux sommeil insouciant.
te	9	Il résista à l'instinct de se déplacer à ses côtés.
te	5	" Vont-ils faire quelque chose ? "
te	5	" Cela faisait partie de ton entraînement. "
te	8	Les yeux de Rafe rencontrèrent les siens et les vit étinceler d'excitation, puis il repoussa la chaise du milieu.
te	6	Elle savait, maintenant, qu'elle l'aimait vraiment.
te	7	Il ordonna d'arrêter la marche, sachant qu'un bref répit leur ferait du bien.
te	9	Il s'est changé pour un polo bleu marine avec des boutons blancs au col.
te	5	Sa seule pensée était pour ses terres !
te	6	Chez moi, j'ai préparé une valise dont tu auras besoin.
te	6	Il avait besoin de se cacher un moment.
te	7	Le monstre créé en moi, murmura qu'Abigail Woods mentait.
te	6	" Oui, monsieur, " dit le caporal d'un ton compatissant.
te	8	Mais pour une raison folle, cela semblait juste.
te	8	Reggie fit un sourire à Tim et un geste du pouce levé.
te	5	" Qu'est-il arrivé à ta sœur ? "
te	8	" Pas mieux que des rats d'un naufrage - " " Bonjour, ma famille !
te	7	Des ailes bleu vif devinrent des muscles et des tendons bronzés, des cicatrices et des tatouages.
te	6	Un voyage dans l'espace vaut certainement le prix qu'ils demandent.
te	6	Vouloir m'aider ? "
te	8	Il résista à l'envie de taper des touches au hasard.
te	5	Mais pour l'instant, courage, tu as une mission et elle doit être accomplie. "
te	7	Bill agita une lettre qu'il sortit de sa poche.
te	6	Les hommes les dominaient, plus forts et plus âgés, mais peu importe.
te	6	" Cela peut se résoudre s'il prend ses médicaments.
te	6	La plupart des gens ne vivraient pas comme ça s'ils avaient le choix. "
te	6	Le convoi de Bastian se préparait à bouger.
te	10	Les sacs dans lesquels il avait trouvé les outils étaient des articles génériques, vendus dans des centaines de points de vente à travers la région.
te	7	" Ailes déployées, chute à travers 52 000. "
te	6	Shimmer resta sur les sentiers dégagés, car le soleil y brillait plus fort que dans les arbres.
te	5	" Blanche, modèle plus ancien, plateau long, probablement un Ford F150, juste le conducteur. "
te	3	Ironiquement, la disparition d'Olsson aux mains de Reid avait aussi été sa dernière.
te	5	Pas de téléphones portables à l'école !
te	6	De telles pensées ne font qu'infecter le cœur de tristesse à la fin.
te	5	" Apparemment, votre arrière-arrière-grand-mère, Madelyn, est retournée sur Terre en tant que votre fille. "
te	6	Claire essaya de ne pas rire.
te	12	On ne peut pas réussir à fabriquer un produit qu'on n'aime pas ou auquel on ne croit pas.
te	6	Mon patron a dit que tu viendrais aujourd'hui. "
te	8	Il se redressa avec un juron bruyant, se frottant la tête et fusillant du regard les cinq hommes.
te	7	Un liquide épais, sombre et visqueux s'écrasa contre son hublot d'observation, l'engloutissant.
te	5	" Monsieur, je vous remercie très sincèrement pour votre hospitalité. "
te	9	Le roadster dérapa dans une aire de stationnement, soulevant un nuage de terre et de gravier.
te	7	Cela pourrait les décourager de continuer, même si j'en doute. "
te	7	Elle savait que je devais partir.
te	8	Elle serra son col pour cacher d'éventuels hématomes sur sa gorge.
te	8	Mai sourit, heureuse de développer à nouveau une relation saine.
te	3	" Vite, venez voir ça ! "
te	7	Vous dites 'ne dérangez pas les loups, et ils vous laisseront tranquilles'.
te	6	" Après que nous serons mariés, elle en portera une comme maman -- argent et saphir. "
te	6	Le pare-chocs de la Volvo attrapa l'immortel aux jambes.
te	6	Elle se tourna ensuite et se fondit dans la foule.
te	5	" Ma curiosité est très profonde, " dit-il, sa voix lourde.
te	4	Alejo jura tout bas.
te	7	Elle était assise dans le noir total du garage.
te	6	Le quatrième fit faire demi-tour à la camionnette et ouvrit les portes arrière.
te	6	L'ingénieur aboya un ordre pour que la première équipe parte.
te	6	Il attrapa la boîte de Spam et en décolla le couvercle.
te	6	Je dois me rendre au son, je dois sauver Ryan.
te	7	Rick se laissa calmement glisser dans l'eau jusqu'à ce qu'il les submerge tous les deux.
te	5	Les soldats gâchettes-faciles ouvrirent le feu là où elle tomba, les canons de leurs fusils pendaient par-dessus le hayon.
te	10	Mes poumons brûlaient, alors je me suis laissé tomber sur un banc en bois dur.
te	5	Un autre éclair rouge là-haut !
te	3	Teresa Perez grandit jusqu'à l'âge adulte sous la parentalité experte de Hawk.
te	3	Satisfait, il ferma le téléphone et le remit dans sa poche.
te	6	Le reste suivrait s'il ne se libérait pas.
te	5	Un souffle chaud fit dresser les poils sur la nuque.
te	5	Vous pouvez parier votre dernier sou là-dessus.
te	7	Vous avez besoin de quelqu'un pour parler à votre place.
te	5	J'ai plaqué Grand, et nous nous sommes battus.
te	7	Elaina lui lança un regard sec, et son expression joyeuse s'estompa.
te	6	Des talons hauts estivaux transformaient son reflet à condition qu'elle rentre son ventre.
te	3	" Alors, les hot-dogs étaient une bonne idée, n'est-ce pas ? "
te	4	" C'est mon frère, " murmura une voix de l'autre bout.
te	8	Et si je l'aide, pensa le Prince, je serai autorisé à rentrer chez moi.
te	7	Content de vous voir.
te	7	En s'approchant du camp, il entendit les Exilés converser doucement.
te	7	Les armures en os auraient cédé la place au métal, les gourdins aux masses et aux épées.
te	4	Six jours plus tard, Drew boitait à travers un camp, cherchant une certaine personne.
te	6	La sonnerie lui rappela sa dernière année à l'Académie.
te	6	Il tira le paquet de l'enveloppe et scanna les premières lignes, avant de regarder sa montre.
te	4	Un brise-glace, une petite touche d'humour agréable, pas de rancune, de l'eau sous les ponts.
te	7	Quelque chose maintenait Sept cloué face contre terre, et il le repoussa de son bras libre.
te	6	C'était une nuit sombre, et il y avait beaucoup de danse autour du feu.
te	8	Je n'arrêtais pas d'appeler ma Maman et mon Papa, mais il n'y avait toujours pas de réponse.
te	4	Avons-nous assez ?
te	8	Il aurait tout de même préféré les plages de sable blanc et les brises de Labuan.
te	3	" Et nous sommes ici pour le sauver, lui et le petit gars avec lui. "
te	7	Avez-vous parlé aux autres du Prisme ?
te	6	La jeune fille avait reculé de la couverture et le fixait avec de grands yeux.
te	5	À part ça, tout va bien.
te	8	Elle empestait l'alcool et le tabac, les vices préférés de Faro en dehors des femmes.
te	8	Le bar, arborant des néons pour des bières majoritairement européennes, était de loin la zone la plus animée du café.
te	6	Ethan vit que la nouvelle n'était pas bien reçue.
te	8	Il ne serait pas contre essayer l'un des nouveaux costumes.
te	7	Le capitaine Alfonso fut retrouvé avec le navire marchand de leur père, en bonne santé et avec un sourire édenté.
te	8	Il ne se sentait plus tant à part que partie intégrante de cet endroit maintenant.
te	6	Stella s'agenouilla pour se reposer un instant.
te	6	Nous devons faire quelque chose bientôt.
te	7	Il fut tiré de la chaise sur ses pieds, et ses mains furent attachées derrière lui.
te	8	Ils passaient simplement le temps d'une manière insouciante et joyeuse.
te	5	Benton ne sembla pas le remarquer.
te	5	" Laissez-nous, " dit-il aux deux gardes.
te	7	" Vous devez prendre soin de vous.
te	8	C'était pour m'empêcher d'envoyer des messages.
te	4	" Certains gars le pensaient, mais j'ai toujours eu l'impression d'être pris entre les deux.
te	3	Désespérément, je tirai sur le volant et ramenai violemment mon coupé vers la gauche.
te	9	Et traversant les bâtiments jusqu'à l'horizon se trouvaient d'épaisses bandes de brousse indigène.
te	3	" Eh bien, c'est ce que c'est censé être. "
te	5	Indépendamment de ses qualités, le duel n'était pas une entreprise légère à entreprendre.
te	7	Certains hommes s'arrêtèrent pour nous jeter un regard curieux avant de vaquer à leurs tâches.
te	7	Parmi les lettres et autres colis se trouvait un cadeau de vacances joliment emballé.
te	7	Dans l'obscurité, nous avons hésité à quelques pieds de la pièce.
te	6	L'escorte le quitta dès qu'il atteignit le camp.
te	10	demanda Karl, n'étant pas habitué à ce genre de discipline stricte.
te	7	" Attendez, " commence-t-elle, son ton changeant radicalement alors qu'elle cherche les bons mots.
te	5	Je connais votre mère depuis plus de vingt ans maintenant...
te	6	Il serait fier s'il connaissait la vérité.
te	5	J'ai apporté de l'onguent et soigné ses blessures.
te	7	Mais que savez-vous, disons, de l'électricité ?
te	8	Ne me dis pas qu'elle et Jeff envisagent d'avoir des enfants.
te	9	De retour au studio de WBC News, le présentateur dit : " Merci, Mark.
te	6	Il prit un certain nombre de mesures et les copia sur le papier.
te	4	" Il est juste ici, votre Altesse. "
te	5	Les larmes coulent de mon visage.
te	4	" Ce n'était pas moi. "
te	7	Sofia laissa instantanément tomber la brindille de sa main en voyant les bêtes sauvages à son visage.
te	6	" Je ne pense pas qu'ils étaient ici, " dit Jace.
te	3	« Cela aurait été encore pire » cria-t-il.
te	4	Bien sûr, ils ne sont pas complètement stupides.
te	7	Nous ne savions pas ce qui se passait à l'intérieur de l'hôpital.
te	5	Je me doutais de la raison.
te	4	Maintenant, il était aussi un fugitif ?
te	3	" Que penses-tu qu'ils ont fait de toute la roche de ces tunnels ?
te	6	" Oh, c'est juste une petite ville, " répondit-il, " appelée Dry Gut. "
te	3	" Et que vas-tu dire aux Chinois ? "
te	7	Soma fut content d'être enfin laissé seul.
te	8	Quand son esprit était aussi préoccupé qu'il l'était maintenant, il avait l'habitude de faire les cent pas.
te	6	Il resta là, encaissant les tirs, jusqu'à ce que les deux agents n'aient plus de munitions.
te	8	Il fallut un autre instant à Chris pour comprendre, mais c'était de toute façon en train de devenir une habitude avec ce type.
te	6	L'herbe et les bois sentaient bon, mais son odeur était la meilleure.
te	10	Vous savez que Wordsworth est enterré près de la Boutique de Pain d'Épices ?
te	6	J'essaie de me reposer.
te	8	demanda Davidoff en regagnant sa confortable perche sur la table à dessin.
te	11	Toute référence à des événements, personnes, produits ou lieux du monde réel est utilisée de manière fictive.
te	7	Les petites bosses triplent plus que la surface effective.
te	6	Elle m'a appelée, enfin, et est rentrée à la maison enfin. "
te	5	Je n'ai jamais eu de double avant, d'abord la mère et maintenant la fille " ricana-t-il.
te	4	" Jusqu'à présent, tous sont vivants, Monsieur.
te	6	Peut-être que ce gène adulte se manifestait enfin, pensa-t-il.
te	7	Je veux qu'il soit sécurisé.
te	3	" Absolument... mais je n'ai jamais mis les pieds sur la propriété. "
te	5	" Puis-je rester aussi ? "
te	7	Cette nuit-là, nous dînions quand quelqu'un frappa à la porte.
te	8	" Essaie, " ose-t-elle, faisant brièvement tournoyer son arme et adoptant une posture défensive.
te	6	Michael et moi avons dit : " Mauvaise idée ", exactement au même moment.
te	6	" J'ai peur que le déjeuner soit froid.
te	9	Il y avait des designs élégants, musclés, d'Italie avec des noms comme Maserati et Ferrari.
te	6	À l'été prochain, Mary.
te	7	Les gars à la retraite se présenteront probablement en costumes ou en blazers.
te	9	La Jag de Gema était garée devant et une lumière jaune brillait d'une des fenêtres.
te	6	J'ai même parlé avec lui personnellement, mais l'homme était ferme -- il allait chasser.
te	10	Le silence, brisé par le crépitement du métal chaud, récompensa ses actions.
te	6	Les fontaines et les jardins étaient assez faciles aussi.
te	5	Je ne savais pas quoi faire.
te	6	Rafe serra les dents mais ne put ignorer le défi.
te	7	"C'est toute une entreprise," dit le Prince, ne sachant pas quoi dire d'autre.
te	6	Le général s'inclina formellement devant nous et fit face à Joseph.
te	9	Si quelqu'un s'approche à moins de mètres de leurs capteurs, il aura une grande surprise ! "
te	5	"Je ne suis pas un idiot, mec," dit Ramirez, son expression neutre.
te	4	"... ma mère, ma sœur, mon frère... Il était mon maître," ajouta Raven.
te	6	Retournant à la maison, il trouva une place à l'ombre et s'allongea.
te	10	Mon corps était étendu sur le lit le plus dur que l'homme pouvait concevoir.
te	10	L'air dans la pièce est vicié et lourd, teinté de vieux parfum et de paresseuses particules de poussière.
te	5	"Il s'est déplacé vers le nord.
te	5	Tournant le coin... "Bonjour, 007."
te	9	Il y avait un terminal de visualisation en face de moi, et j'ai regardé un reportage concernant les événements récents.
te	6	Alejo cligna des yeux rapidement, visiblement satisfait de son idée.
te	5	"Je sais," dit-elle, "je n'y peux rien."
te	7	Calvin était assis, se demandant ce que Dave dirait ensuite.
te	9	Il était maintenant en tête de la liste 'non officielle' des personnes les plus recherchées du FBI.
te	6	Sans Elaina comme otage, elle ne parviendrait jamais à le lier à nouveau.
te	7	"Ceux que nous avons utilisés étaient tous destinés à périr dans leurs orphelinats."
te	5	Sans aucune réflexion, elle le tira dans une étreinte et embrassa ses deux joues.
te	7	Connor secoua lentement la tête et entra dans la salle de bain en allumant la douche.
te	8	Ce sont -- on dirait -- les jambes d'un chevreau ou d'une brebis encore dans le ventre. "
te	9	Boyd dit en faisant l'effort d'être poli.
te	4	"Ça m'aurait trompé."
te	8	Elle était embarrassée d'être surprise en train de jouer.
te	7	John secoua la tête distraitement pour indiquer derrière lui.
te	4	T'es-tu déjà demandé pourquoi ? "
te	6	C'est personnel, c'est une partie de moi et c'est juste comme ça.
te	6	"Tu as besoin de te reposer," j'encourageai.
te	7	"C'est ma passion d'aider les gens, ou du moins autant que je le peux.
te	5	Dans mes livres, du moins pour un court instant, je pouvais m'échapper.
te	6	Je ne voyais juste pas comment ils s'assemblaient encore.
te	4	Rayonnant, il ajouta : "On fera de toi un artiste !"
te	8	Sam monta à bord, et je lui passai le carburant et la batterie.
te	7	La tension se répandit dans chaque ligne de son corps.
te	4	D'un autre côté, Laurence me regardait en silence, réfléchissant.
te	6	Depuis lors, ils ont fermé les frontières de la ville, "jusqu'à des temps meilleurs."
te	7	Beppe continua tandis qu'il offrait sa main droite à Candice.
te	7	"Les pages étaient blanches, j'avais ouvert le livre et il était vide."
te	5	Elle voulait s'éloigner.
te	4	"Allons-y."
te	7	Il se demanda une minute s'il se souciait vraiment de telles choses.
te	5	Qu'est l'argent face à la fierté ?
te	8	Quand Candice leva les yeux vers les tours brisant l'horizon, elle éclata immédiatement de rire.
te	6	"Plus tôt nous les tuerons tous, mieux ce sera," déclara-t-il avec véhémence.
te	9	Cela signifiait que ce qu'elle lisait n'était que de quelques secondes, ou au plus, de quelques minutes.
te	6	Lui et Pierre en avaient parlé en détail.
te	9	Ils étaient alertes, leur regard fixé sur le navire devant eux.
te	7	Il serra le poing tandis que mon Audi passait à toute vitesse mais ne rompit pas son pas.
te	7	Sofia leva les mains, essayant de calmer la bête, mais ce fut inutile.
te	6	"Oh, mon Dieu," dit Leah, et Isaac rit.
te	6	"Ils n'ont pas gardé CELA à bord pour ses œufs, mon garçon, parce que c'est du lapin.
te	7	"Cette petite renaissante et son compagnon éternel n'ont aucune chance.
te	9	Toute ressemblance avec des personnes réelles, vivantes ou mortes, des événements ou des lieux est entièrement fortuite.
te	7	"Nous devons être prudents et le prendre au dépourvu."
te	6	Au moins, cela ne s'est pas produit en hiver, pensa Nathan, le pire du froid est passé.
te	9	Je suppose que dans le vrai sens du terme, ce n'est que là que nous sommes vraiment seuls.
te	4	Camden fit exactement ce qui lui était demandé cependant et aida à faire entrer sa sœur pour qu'elle se repose.
te	4	"Au contraire, monsieur, nos remerciements pour avoir rendu notre marche d'autant plus courte."
te	8	Cependant, quand mon pays fut attaqué par des nations alliées, nous nous sommes tournés vers vous pour obtenir de l'aide.
te	7	"Tu ne peux pas faire de conneries comme ça, tu ne peux pas."
te	7	C'est pourquoi Kim fera un brillant parent et pas moi.
te	6	Finalement, le bateau à moteur tourna dans une courbe lente et quitta la rivière.
te	7	Il sembla sentir ses yeux sur lui, et se tourna pour croiser son regard.
te	6	"Je suis désolé, mon frère, pour tout... Je suis désolé."
te	8	"Comment as-tu pu négocier pour ta propre vie et pas la sienne ?"
te	4	Plus elle y pensait, plus cela devenait étrange.
te	4	Penses-tu qu'il est sorti maintenant ? "
te	7	Elle tourna son attention vers le gitan qui tenait David et pointa l'arme sur lui.
te	6	Pas sûr comment faire ça ici. "
te	9	"Tu vas rester en ville ou venir à Eaton Bishop ?"
te	5	C'est un héritage familial, dit-elle fermement.
te	5	Julian se tenait devant lui.
te	5	Mort est mort, par les Éléments, avec les Éléments, ou autrement.
te	6	David pensa à lui répondre, mais trouva cela ridicule.
te	6	Les chemises de nuit en flanelle sont très sous-estimées, douces et réconfortantes.
te	5	"Malheureusement, les vôtres semblent vous avoir rattrapé et ils exigent une rétribution."
te	7	Les deux sections d'attaque montèrent dans leurs véhicules comme prévu, l'une se dirigea vers le Nord avec son passager et l'autre vers le Sud.
te	7	Docteur Everett et Docteur Dresden, marchant côte à côte, émergent à un mètre derrière eux.
te	7	Jeff hocha la tête, "Je sais que ça marchera, Capitaine.
te	8	Elle se tenait avec appréhension près de la porte, les bras croisés, attendant de replonger à l'intérieur.
te	7	"Eh bien, il ne pensait pas grand-chose de ce qu'il vendait.
te	9	Les théories du déclin maya blâment la surpopulation, l'invasion étrangère, la révolte paysanne ou l'effondrement des routes commerciales.
te	7	Jason secoue la tête, un regard de profond déplaisir sur son visage.
te	6	Adam grimaça en voyant les corps sans vie de ses anciens collègues.
te	10	Ils cherchent quelque chose, et je crois que ce quelque chose est le cristal, ou moi. "
te	9	Rand fut surpris par la froideur du ton de Rafe.
te	7	"Nous devrions aussi préparer un sac pour Maya."
te	6	Il prenait le contrôle de son conseil, et non l'inverse.
te	7	"Bien, ça fait environ un pour chaque os de ton corps," dit Archie.
te	4	"Assure-toi de faire réparer cette fenêtre," dit-il assez fort pour que les autres habitants l'entendent.
te	10	C'était comme le retour d'un général romain triomphant, complet avec des festins.
te	9	Le major desserra sa ceinture, saisissant l'épaule du sergent Oberlin et pointant du doigt le soldat paniqué.
te	11	Flèche Ardente suggéra au chef que les sentinelles soient augmentées autour du village et des champs de maïs.
te	5	Mes yeux s'écarquillèrent légèrement : j'en reconnus un.
te	5	Il tenait un Anatole ensanglanté sous les épaules ; le chauffeur Bastian avait acquis une deuxième blessure par balle à l'abdomen.
te	3	« Je ne serai pas ici pour l'été.
te	6	Allumant la vision nocturne infrarouge combo 5x, il regarda à travers le télescope.
te	8	Elle cligna des yeux comme le font les lézards pour réinitialiser leur vision.
te	6	La dame se glissa dans la foule comme n'importe quelle autre touriste.
te	10	Mais elle ne l'écouterait pas et il ne pouvait mentir à cet homme.
te	8	Ils étaient remplacés par de larges étendues de terrain nu.
te	5	Sa tête cognait, ses oreilles bourdonnaient, elle se sentait malade, son épaule brûlait.
te	6	Noah était toujours si insouciant et regardait beaucoup trop de dessins animés.
te	3	« Voici quelque chose à vendre chez Wal-Mart qui n'a pas été fabriqué en Chine. »
te	3	« Combien de temps avant que nous devions être en position ? »
te	5	Elle portait une courte robe rouge à plusieurs épaisseurs – style Années folles.
te	8	D'immenses étendues de champs, de prairies et de vignobles furent remplacées par des montagnes.
te	3	« Lui demander quoi ? »
te	7	Le changement rapide de couleur rive mes yeux, fait vibrer de petits frissons le long de ma colonne vertébrale.
te	4	« Maman, je peux tout te dire, n'est-ce pas ? »
te	7	Il le fixait, l'air confus et contrarié.
te	7	En une fraction de seconde, il avait silencieusement posé et répondu à sa propre question.
te	6	Il monta dans le bus, la tête blessée haute.
te	5	Ils se moquaient de lui, bien sûr.
te	7	Les cheveux bruns courts et ondulés de Brandon étaient maintenant sauvagement ébouriffés et mi-longs.
te	6	Bax hocha la tête, puis arracha le dessus de laisse, exposant entièrement l'objet à l'intérieur.
te	3	« Pensez-vous que ça s'ouvrira automatiquement ? »
te	8	Son enthousiasme la fit rire, mais elle hocha la tête, puis passa ses bras autour de sa taille.
te	6	L'autre vaisseau a été capturé, nous devons les aider... » Sa voix se brisa de peur.
te	5	Je m'approchai de lui et baissai la voix.
te	7	Tomas et moi nous sommes occupés du reste des Chasseurs avant que tu ne te réveilles de nouveau. »
te	8	C'est ainsi que ses magasins de meubles devinrent si connus, lui et Monsieur Bobo.
te	8	Elle soupira, il n'avait jamais cette expression que lorsqu'il était avec elle.
te	6	Les mots ne viennent pas, mais ils viendront.
te	3	« Eh bien, » commençai-je, « même si tu l'as volé, félicitations ! »
te	3	« Le fils Caïn était là-haut, assassinant son frère Abel. »
te	6	Ils descendirent en file pour attendre Abby.
te	9	Joseph avait affirmé que c'était là depuis l'enlèvement de Mercedes.
te	6	Barbara et Katherine firent coulisser la porte passager et montèrent sur la banquette.
te	7	Je réfléchis et puis j'entendis un appel et sentis une présence.
te	8	Je la menai par la porte de derrière et me dirigeai vers les bois à l'arrière du manoir.
te	7	Considérez-vous chanceux d'être sorti indemne de cet épisode.
te	4	Mudd réfléchit quelques secondes.
te	7	Elle sortit les bouteilles de vin des sacoches et se tourna pour rejoindre la foule.
te	3	« Tu penses que je ne sais pas ça ? »
te	3	Lilly Ann enclencha la première vitesse et démarra, des graviers jaillissant sous les roues arrière.
te	5	Sa bouche se tord en un court sourire.
te	7	Gary et Susan McKinnon avaient travaillé pendant deux décennies avec la CIA, devenant lentement désabusés chaque année qui passait.
te	9	Merci de respecter le travail acharné de cet auteur.
te	6	Lorsque Falconer le lui tendit, il recula, secouant la tête.
te	5	Elle tira une chaise près du lit et se pencha de près.
te	8	Je veux aussi que l'équipe de nuit soit réinstallée, mais dans les trois granges.
te	6	Il était d'une humeur particulièrement expansive ; cela pourrait faire la différence.
te	7	Je ne demande même pas si je peux entrer.
te	8	Je frappai de nouveau, mais cette fois un peu plus droit, comme un démarcheur bon marché.
te	7	Plus grand que les deux précédents, le ninja semble déprimé, penché en avant alors qu'il est assis sur le petit coffre.
te	6	Je peux faire ça et je ne reste pas sur Sanctuaire, » grogne Maya.
te	3	« J'ai bien peur de ne plus pouvoir rester ici, cependant, » dit-elle.
te	7	Mais en retour, il ne me donna qu'un sourire brisé.
te	7	Lea était prête à se battre de nouveau.
te	7	Le plus troublant était son sous-courant suggéré de peur confuse, presque impuissante.
te	6	Que dirais-tu si nous priions, tout de suite ? »
te	3	« C'est dans environ une semaine.
te	7	Puis elle disparut dans les ténèbres, et les ténèbres refluèrent dans la Lance.
te	10	Le maintient discret aussi car apparemment cela fait partie de son itinéraire de camion...
te	5	L'a même emmené à l'ONU.
te	3	« Tu devais fouiner.
te	3	« Ne t'inquiète pas, ma chérie, » dis-je, « ils ne se battent pas là-bas.
te	3	« Monte à l'avant ! »
te	3	« Donc nous allons juste abandonner le quatrième dirigeable ? »
te	7	Il s'est donné beaucoup de mal et a abusé de son corps en le faisant, » répondit le médecin.
te	6	J'atterris dessus et fus rapidement emporté loin de mes poursuivants.
te	3	« S'il te plaît, dis-moi ce qui s'est passé, » plaide-t-elle, d'une voix convaincante et réconfortante.
te	3	« Nicole à l'appareil, » la sœur de Trent répondit au téléphone tôt mercredi matin.
te	7	Gordon ne prit pas la peine de demander comment il savait cela.
te	3	« Assurez-vous qu'il dit la vérité.
te	3	« Je ne suis pas votre gagne-pain ni celui de personne d'autre ! »
te	8	Le vaisseau quitta la Terre deux jours après que la fille eut été retirée à Mac.
te	11	La terreur et l'insécurité de ne savoir que juste assez et rien de plus étaient littéralement presque plus que Sarah ne pouvait supporter.
te	3	« Il est mortel contre tout type de magie et résiste bien aux autres armes.
te	4	Missy suivit ensuite et les deux brutes traînèrent derrière.
te	3	« Tu dois arrêter de faire confiance aux Zombies, chérie. »
te	7	Soudain, un sifflement aigu traversa l'air comme une mouche qui bourdonne.
te	3	« C'est bon, » dit-elle en haussant les épaules, touchant son bras et traçant ses doigts jusqu'à sa main.
te	3	« Comment proposez-vous de trouver ce « chercheur » ?
te	10	Parce que les drogues altèrent la réalité et, pour certaines personnes, la réalité n'est pas quelque chose qu'elles souhaitent affronter.
te	6	Pendant un instant, l'impact couvrit le braiement de l'alarme.
te	3	« Messieurs, je vous encourage à vous attarder et à vous détendre.
te	7	Je pensais que nous pouvions arranger les choses.
te	8	Ils pouvaient aussi entendre quelques coups de feu sporadiques, mais rien d'autre, juste l'obscurité et le silence.
te	7	Tandis qu'ils s'approchaient de la rivière, un signal fut donné et le groupe s'arrêta.
te	3	Oh Non la mena à la seule porte ouverte et montra l'intérieur du doigt.
te	6	Elle sortit un smartphone de sa poche, le retourna, et éjecta la carte mémoire avec son ongle.
te	8	Il sentit le Khan le dépasser, le forçant à s'enfoncer davantage dans la pièce.
te	5	« D'accord, oui, bonne idée, » dit-elle, tendant les mains.
te	7	À l'époque, la loi dans de nombreux États interdisait la plupart des activités commerciales le dimanche.
te	3	« Il a raison ; je me sens complètement démoralisé. »
te	8	J'aurais plutôt donné ma vie à protéger une femme, mais je suis resté là à regarder.
te	3	« Dis-moi, Femme Guerrière Henrietta, » Brick hocha la tête vers elle.
te	6	Avez-vous une idée de quoi ? »
te	5	À côté de lui, plus près du chariot, Elaina murmurait et bougeait dans son sommeil.
te	10	Cela prit plusieurs minutes mais finalement Hailey recula hors du tunnel, sous la lumière du soleil.
te	7	À l'intérieur, il attrapa son sac de sport déjà préparé, son Glock 9mm, son fusil et sa cachette.
te	3	«…» Sans parler, il enfourna les crêpes dans sa bouche.
te	8	Le gars aux bras de serpent et le guerrier ours sont ceux qui commandent. »
te	8	Je saisis la poignée métallique, et la porte s'ouvrit avec un grincement familier.
te	6	Fais comme chez toi, » dit George.
te	9	Les jeux de mots sont drôles, » insiste-elle, heureuse de voir son compagnon rire pour la première fois.
te	3	« Et vous n'avez aucun droit de m'arrêter. »
te	3	« Oui, oui… OK, OK, » répondit Kenichi, hochant la tête et souriant de manière rassurante.
te	7	Plutôt que de répondre directement, Byrnes vérifia l'heure sur sa montre de poche.
te	6	J'avais peur que ce soit fini pour de bon. »
te	7	au moment où Enrico sortit, Roberto lui posa un baiser sur la joue et elle sourit.
te	3	« Qu'en dites-vous, Finan ? »
te	7	Un talent que l'Armée de l'Air ne pouvait ignorer était sa capacité de voler.
te	6	Les nerfs de Tim prenaient le dessus sur lui.
te	6	Pour les apparences, l'anneau est montré aux invités les plus honorés.
te	3	« Hé, tu es debout, » dit Bruno.
te	7	Les créanciers ont-ils déjà été incapables de trouver quelqu'un ?
te	10	Mais même en connaissant l'agencement, Eva prit un ou deux mauvais tournants, et nous fûmes contraints de faire demi-tour.
te	7	Merci de votre bonne volonté, » dit-il d'un air distrait.
te	8	Il commença à étudier le côté nord du camp et ses approches.
te	6	C'est aussi simple que ça. »
te	5	Jonesy avait toujours voulu voler.
te	7	Riki se leva et tendit la main vers le pichet fumant.
te	3	« C'est – c'est l'épée que j'ai récupérée à Vale ! »
te	9	Ses deux compagnons regardaient impatiemment, agacés d'être encore éveillés si tard dans la nuit.
te	3	« Nous apprenons tous l'anglais, » dit Riki autour d'une grosse bouchée de brioche.
te	7	Trop abasourdi pour former des pensées, sans parler de mots.
te	5	Rupert semblait bien trop ravi.
te	8	L'homme hocha la tête et dégagea une partie du désordre qui jonchait la surface en Formica.
te	6	J'ai été choqué quand tout s'est précisé.
te	7	Après un moment d'hésitation, Gunnar tomba à genoux et baissa la tête.
te	5	Ils se redressèrent et firent les premiers pas en avant, puis s'arrêtèrent.
te	9	Après avoir mangé et sans toucher au cadeau, je payai mon repas et me tirai de là.
te	10	Je suis dans Les Sept, » dit-elle en montrant à Stacy son collier de pierre de naissance.
te	3	« Nous vous les monterons quand nous monterons. »
te	7	dis-je en me tournant vers Alita.
te	13	Il était expert dans l'interprétation des écrits des sages des oiseaux anciens.
te	10	Lance donne maladroitement un coup de pied à un bouton bleu rond encastré dans le large montant de la porte.
te	8	Une liasse de manuels et plusieurs paquets de fils pendaient de l'intérieur du couvercle de la caisse.
te	7	Ils étaient assis autour de la table du musée, des notes et des boissons devant eux.
te	3	« Ce sera une bonne journée, mon ami.
te	7	Simon n'eut jamais la chance de réagir et sentit son genou s'effondrer sous lui.
te	8	Dans ses mains, il tenait un petit fouet décoré à sa base d'un énorme diamant noir.
te	3	« Monsieur, Alex a été employé pendant de nombreuses années comme garde du corps pour la famille royale néerlandaise.
te	12	J'essaie d'ignorer la chanson et ce qu'elle me dit de faire.
te	7	Tout le monde ne survit pas au processus d'infection.
te	3	« Regarde, elle est mignonne, je te l'accorde.
te	6	Il réfléchit un instant, « tu as déjà été à Brecon ?
te	6	Elle fit un mouvement pour se lever.
te	6	C'est là-haut que nous voulons rester !
te	5	Quelque chose n'allait pas bien chez Mal depuis la dernière attaque, c'était trop retenu.
te	3	« Je m'excuse, » commença-t-il, « j'ai peur d'avoir omis un tout petit détail.
te	6	Soudain, c'était beaucoup plus silencieux, mais la grotte était noire.
te	7	Ethan sembla comme si une autre pensée lui était venue à l'esprit.
te	7	La reine fut vaincue, malgré sa grande force, sa taille et son puissant dard.
te	9	Il sauta immédiatement de son lit, seulement pour être confronté à une vision inattendue.
te	3	« Tola, ça fait un moment, » répondit Tim avec un sourire.
te	8	Ils cessèrent de parler en entendant la voix étouffée d'Abbey.
te	7	Devant son groupe, menant la charge, tolérerait-il d'être ignoré ?
te	3	« Hé, » dit Simon, arrivant derrière Valentine et lui tapant sur le bras.
te	7	Si je dois mentir ?
te	7	Lucius tenta de défier sa sœur une fois de plus, « Mère sera furieuse ! »
te	6	Chris réalisa alors qu'il était effectivement affamé.
te	6	Les gens se bousculèrent pour y arriver les premiers.
te	8	dit Tori et commença à courir après Hunter dans la maison.
te	10	Il s'arrêtait souvent pour se dresser sur ses pattes et rire à travers sa grande gueule rose ouverte.
te	4	Très vexant ; j'étais justement sur le point de demander davantage sur notre fortune et votre promotion. »
te	3	« Calvin m'a retiré le tapis sous les pieds avec Betty. »
te	7	Je crois que nous avons un travail pour vous ici, JD.
te	3	« C'est beaucoup à assimiler.
te	7	Il est amusant, mais j'attends toujours qu'il grandisse.
te	9	Le Prince des Corbeaux sentit son souffle se bloquer dans sa poitrine, et réalisa qu'il venait de trouver la réponse.
te	10	À mi-chemin, il entendit le son de voix d'hommes parlant dans un murmure discret.
te	7	C'était différent maintenant, d'une certaine manière, bien qu'il ne pût dire pourquoi.
te	9	de nouveau puis s'arrêtèrent quand ils entendirent un bruit de raclement au-dessus.
te	3	« Te souviens-tu où se trouve cette ville ? »
te	7	Une main fine et brune s'enroula autour de sa cheville et le stabilisa.
te	8	Quelque chose, je pense que vous trouverez aussi intrigant que moi.
te	9	Jason active ses mires en utilisant l'interrupteur à pouce sur la poignée de pistolet.
te	8	Je sentis au-delà de la couette jusqu'à la serviette en tissu nouée autour de ses poignets.
te	3	« Pas exactement dans ces mots, mais que sont les mots, après tout ? »
te	7	Et je ne chercherai plus vengeance pour mon oncle Marche-Nocturne.
te	8	Mais au cours du mois suivant, cela sembla simplement se dérouler ainsi.
te	3	« Je vois que vous vous êtes amélioré, » continua-t-il sur le même ton condescendant.
te	4	Les retrouvailles, une fois tous les éléments de danger écartés, avaient été longues et exquises.
te	10	Le professeur Bamford le reconnut comme un homme ayant un intérêt pour les questions occultes.
te	8	L'espoir jaillit de nouveau dans le cœur du Prince, et ses doigts et orteils commencèrent à picoter.
te	6	Quelques oiseaux nocturnes dansaient et tourbillonnaient au-dessus de l'écume argentée.
te	8	Il avait besoin de plus de temps pour assimiler cela et y réfléchir.
te	7	demanda Simon en regardant Alex dans le rétroviseur.
te	3	« Que voulez-vous savoir ? »
te	9	Turner se contenta de rire et de porter un doigt à son front.
te	4	Aria, les yeux embués de larmes, regarde autour d'elle en haletant et en sifflant.
te	7	Gabe rit et gratte le lapin derrière sa longue oreille tombante.
te	7	Nous nous sommes tous entraînés pour cela, plus intensément, je crois, que l'Armée de l'Air ne vous a jamais entraîné.
te	6	Des têtes étaient fichées sur la porte noire, empalées sur des piques.
te	7	Mana plaça une main entre les omoplates de Miriam et la propulsa doucement en haut des escaliers.
te	7	Il entendit un fort craquement, et le garde hurla d'agonie, sa rotule écrasée.
te	5	Nous avons fait de grands progrès et essayé d'innombrables variations, pourtant le système idéal nous échappe encore aujourd'hui.
te	8	Ce jour-là, je ne l'oublierai jamais, pas même les explications de Laurence ou ma rencontre avec Alex sur la plage.
te	6	En l'espace d'une journée, les résultats de son travail seraient évidents.
te	7	Il était plus âgé, ses cheveux gris et sa peau ridée, et son visage pâle était tiré.
te	6	Provisions, possibilité de compagnie, abri — » Leclerc l'interrompit.
te	3	« Nous sommes toujours en vie, » Jim sourit, « Et le Gremlin fonctionne. »
te	9	En d'autres termes, les navettes peuvent réellement aller dans l'espace aussi facilement que les petits engins spatiaux le peuvent.
te	7	Une traînée verte tournoie autour de Lance tirant un seul faisceau de particules sur le dragon désorienté.
te	6	Il y a un an, une mission de tir aurait été organisée de la manière habituelle.
te	3	« Voyez les choses ainsi.
te	7	Le démon qui avait échappé à sa vengeance.
te	7	Au début il glissa de quelques centimètres puis força ses bottes dans la neige pour s'arrêter.
te	7	Connor sentit la chaleur du sable sur ses mains et ses pieds pendant longtemps.
te	6	Ayant perdu ma veste au manoir, j'ôtai les bretelles de mon pantalon.
te	3	« C'est ce qui est arrivé quand je vous ai rencontrée.
te	8	Des yeux ocres parcoururent le corps séduisant enveloppé de taffetas vert.
te	7	Sa dernière réalisation est le documentaire primé aux Oscars, Cuba a de grandes écoles. »
te	6	Il n'y avait pas de lune et les champs étaient noirs.
te	4	~ ~ ~ Chapitre 3 Les Codes du Yorkshire À 03h30 l'équipe se rassembla dans la salle de préparation, désormais tout en affaires.
te	4	Personne n'entre ici maintenant. »
te	6	« Hein, parler à qui ?
te	3	« Pas tout à fait aussi grande, je dois dire, » dit Lady An.
te	7	C'était un fer à cheval et en dessous il y avait le nom 'Spartan'.
te	11	Rien que le sentiment d'accueillir quelqu'un à leur foyer en une nuit si spéciale lui rappelait les Noëls passés.
te	7	Josie fronça les sourcils à Jimmy, et ramassa la boisson de Mark.
te	8	Il ne voyait rien hormis une, silhouette solitaire debout dans la faible lumière matinale.
te	3	« Est-ce le garçon du futur, venu avec une technologie merveilleuse ? »
te	6	Pendant que mon frère chassait le cerf, ils le chassaient.
te	4	Il n'attendit même pas un jour.
te	6	Je n'apprécie pas ce que vous lui faites. »
te	9	Atterrissant dans l'eau jusqu'aux genoux, Rift ne perd pas de temps à monter les escaliers en courant, et vers la porte verrouillée.
te	3	« Croyez-moi, vous ne voulez pas savoir, » répondit Ted.
te	8	En fait, pour une chose telle que le Retour, un grand sacrifice n'était que ce à quoi on pouvait s'attendre.
te	3	« Depuis quand Hélène a raison ? »
te	5	C'est dans nos dossiers donc cela devrait nous être accessible. »
te	8	Le son du tir était étrangement étouffé, absorbé presque entièrement par la tête du zombie.
te	8	demanda-t-il, se tournant pour lui faire face.
te	7	Même d'autres médecins considèrent la formation pour devenir anesthésiste comme la plus difficile.
te	7	Leif avait rapidement identifié une piste animale qui courait parallèlement au chemin.
te	8	J'irai avec vous au Donjon du Loup Blanc, mais pas à cause de vous... pas parce que je vous fais confiance.
te	4	« Frappez-moi et vous perdrez tous vos cheveux, » dit Aidan avec un sourire agréable.
te	3	Chapitre Cinq Je dois mentir à nouveau.
te	5	Les femmes m'aiment dans ce costume et j'en profite.
te	3	« Enfants — » « Je ne suis pas un enfant. »
te	7	Il souffla et renifla nerveusement, alarmé par quelque chose dans la cour.
te	3	« D'ailleurs, ils pourraient tracer l'appel. »
te	3	« Nous pensons que quelqu'un a posé une bombe dans le couloir, » répondit Drake.
te	3	« Pas si vite, » dit-elle fermement et emporta le verre.
te	7	Puis, sortie de nulle part, la tâche me renversa à nouveau.
te	3	« Comme je l'ai dit, l'argent n'est pas un problème. »
te	6	Il était sans émotion, robotique dans sa manière.
te	3	« Cela se termine ici, ce soir ! »
te	10	Parce que je meurs d'envie de savoir.
te	9	Harold sentit le poids de ce qui devait être fait.
te	3	« Je vais enlever le bâillon – et le garderai enlevé – si vous répondez à une question. »
te	6	Jim sourit d'un air sombre faisant tournoyer la matraque dans ses mains, « Aussi grave que tout cela ? »
te	6	Il était sur le point d'être libéré, aussi.
te	6	Les balles avaient pénétré la calandre avant de la berline et avaient enflammé quelque chose sous le capot.
te	5	J'écouterai vos conseils dans cette affaire. »
te	8	Quand il atteignit la fin de la sortie il fit deux virages rapides pour tenter de semer son poursuivant.
te	8	Une brève pause ponctua son propos avant qu'il ne se retourne pour reprendre sa cuisine.
te	7	J'étais en charge du reste là au camp.
te	7	Se tournant, il se dirigea vers la chambre pour trouver des vêtements propres.
te	8	Je pense que vous connaissez les ramifications de cela.
te	10	Nous pourrions utiliser la force près de la frontière et pousser vers le nord quand l'autre force frappe sur le Mississippi.
te	4	En avez-vous connaissance ? »
te	5	Toby frappa la neige de ses bottes sur le perron, et ôta sa casquette.
te	7	Gabe parle, offrant une tasse de liquide.
te	3	« Deux infirmières, » répéta le pistolero, et puis sourit.
te	3	« Mes hommes sont parfaitement capables de traverser la neige, » dit Harald.
te	9	J'admire leur détermination avec laquelle ils accomplissent de grandes tâches malgré leurs doutes et leurs peurs.
te	7	Quand il cligna des yeux il ne pouvait pas voir donc son esprit ne faisait que combler les lacunes.
te	3	« Alors voulez-vous y aller ?
te	3	« On dirait que ça pourrait être bruyant, » dit Katherine.
te	6	Il prit une dernière grande bouffée d'air et finalement, divinement, ses poumons se dilatèrent.
te	8	Papa avait vraiment besoin de faire des vérifications d'antécédents ou quelque chose.
te	5	Il prit son premier repas en trois jours.
te	6	C'est comme ça que ça se passe toujours. »
te	7	La prise de conscience s'infiltra lentement à travers l'être de Taylor et réchauffa son âme jusqu'au plus profond.
te	3	« Eh bien, mes pieds devenaient plutôt chauds, » répondit Jonesy.
te	6	Aucun compromis ne devrait être fait dans ce domaine, cela doit passer avant tout le reste.
te	6	Il n'aimait pas cette ère moderne et les téléphones radio étaient partout.
te	7	Si vous ne souhaitez pas mourir, appelez-la Abby. »
te	6	C'était quelque chose à voir.
te	6	Partout où Mary était, Vari était là, aussi, comme son propre valet personnel.
te	6	Surmontant sa surprise, le Lézard répondit en projetant Noah de côté.
te	7	Logan se tourna en selle pour faire face au roi.
te	5	C'est vraiment une dotation, vous savez.
te	3	« Non, ce sera tout, Dickie, tenez-moi informé de cette affaire de propagande.
te	7	Les autres officiers retournent à leurs tâches, restaurant les systèmes de Warrior.
te	3	hurla un homme, habillé en ninja, qui sauta par-dessus la clôture et courut à travers la cour.
te	3	« Madame, je me référais au gentilhomme attendant dehors. »
te	3	« Vous serez expulsé si vous êtes attrapé !
te	7	Ils appuyèrent sur le bouton de leurs bracelets et sortirent de la maison.
te	7	L'étui sur le cadavre largement intact contenait toujours un pistolet Beretta M9.
te	6	Un vrai baiser, bouches ouvertes, langues se défiant, vorace, festoyant.
te	7	Il tourna sa tête tout autour, essayant de localiser la source.
te	9	Quand il entra dans la zone du feu, les gens pensèrent qu'ils voyaient un fantôme.
te	3	« Nous avons une journée chargée demain, » dit-il.
te	7	Il boite d'abus invisibles sous un t-shirt taché et un jean.
te	3	« Ah, non, pourquoi, moi ? »
te	7	L'élan me tira en arrière et je balançai mes bras pour l'équilibre.
te	4	Toc, toc, toc, toc... toc, toc, toc, toc... Plus fort, exigeant de l'attention.
te	10	" À quinze ans, elle a tué quinze membres de gangs avec un clou provenant d'un atelier d'acier.
te	7	J'ai arraché le soi-disant sachet désodorisant du rétroviseur et l'ai jeté par la fenêtre.
te	8	L'amiral tend le bras et saisit le verre highball posé sur son bureau.
te	6	JD était sur le point de répondre quand John s'approcha.
te	4	D'ailleurs, il aimait ça, l'analyse, la psychologie, le jeu.
te	6	Enfin, il a furtivement tourné ses yeux vers les miens avant de fixer le sol de nouveau.
te	5	La peur a éclos dans ma poitrine, comprimant mes poumons, rendant la respiration difficile.
te	5	Logan était repoussé en arrière, la transpiration couvrant son visage.
te	7	Il fut rapide à changer de sujet.
te	8	Dans la cuisine, le salon, les couloirs courts et les escaliers raides, les murs sont blancs et sans ornements.
te	8	Les loups sont sortis de l'eau de l'autre côté, au soulagement de Loot et Fire Cub.
te	7	" Il fait partie de ce monde depuis plus longtemps que nous. "
te	8	J'ai commencé à glousser, mais cela dégénéra vite en un rire grondant, mes épaules se soulevant.
te	7	En moins d'une seconde, cependant, Mirai s'est penchée sur lui, l'aidant à se relever.
te	6	' On dirait qu'ils l'ont génétiquement remanié, ' dit-elle distraitement.
te	7	Il avait les jambes d'un homme, mais la tête d'un loup.
te	9	Et je me souviens avoir pensé que tu étais Dieu.
te	6	" Avez-vous, ou en fait êtes-vous marié, Finn ? "
te	7	Dans tous les mondes qu'elle avait parcourus, elle n'avait trouvé aucune religion plus pure.
te	5	J'entends leurs voix chuchoter.
te	7	" Fini les crises de colère frustrées, et il a maintenant une mémoire à court terme fonctionnelle. "
te	9	Soudain, les deux filles tressaillirent alors qu'un coup de fusil de chasse partait à quelques pieds de distance.
te	3	Maintenant, sur un autre sujet, avez-vous lu les journaux ? "
te	5	Enrico frappa et elle lui prit rapidement la nourriture.
te	5	Alejo ferma la porte et alluma la lumière.
te	5	" Dis donc, " dit-il, " tu n'as pas l'air très bien. "
te	5	" Voulez-vous tenter votre chance ? "
te	6	" Ils sont rares et espacés, " répondit Melody.
te	5	" Oh, Jules, nous nous sommes dit au revoir il y a très, très longtemps.
te	8	Ryan rit à cette pensée quand je le dis à voix haute.
te	8	" Je suis sûr que je peux vous dégoter un miroir. "
te	7	Je ne peux que deviner, et par les rois, puisse-je me tromper. "
te	10	Ils portaient des tenues fascinantes, remplies de perles et de paillettes colorées.
te	8	Il continuait à nager, visant à garder les choses légères.
te	8	J'ai pensé à le réveiller, mais mes mains refusaient d'obéir.
te	8	Je devrai peut-être tenter ma chance sur un vol commercial.
te	5	J'aurais aimé le voir à ce moment-là.
te	4	" Penses-tu que Max l'a fait ? "
te	5	" Tu ne vas pas le croire ! "
te	10	Je ne suis pas sûr de ce que Victoria et Jacob savent sur Ahmad, mais ils peuvent s'occuper de ces deux-là pendant un moment.
te	6	Neil dit soudainement, en se frappant le front.
te	6	Je lui ai donné la rue, mais pas le numéro.
te	6	Peyton s'effondra au sol, se tordant d'agonie.
te	5	Ces hommes sont dans le besoin.
te	11	Mort des mains de ceux en qui il avait eu confiance, ceux qui tenaient maintenant sa laisse.
te	7	De toute façon, comment comptez-vous rompre les fils de marionnette ? "
te	5	Anna était tout pour les apparences.
te	6	Et même lui sera poussé jusqu'à sa limite.
te	8	Logan tourna vivement la tête et je pouvais voir la terreur sur son visage.
te	5	" Geronimo, " murmura-t-il doucement comme une prière.
te	5	" Quoi, mon brave pirate intrépide est terrifié ? "
te	8	J'entendis un claquement lointain et sentis le souffle d'une flèche tandis qu'elle filait près de mon épaule.
te	3	" Peux-tu attendre quelques jours pour commencer ?
te	4	" Dis donc, n'es-tu pas une petite maigrichonne. "
te	3	Pas pour discuter avec moi.
te	5	Beau travail aujourd'hui Toby, tu as géré 006 avec brio. "
te	4	Cela fait des jours — cela me rend anxieux. "
te	7	Vestes couleur charbon et manches couleur bruyère, chaussures blanc perce-neige et hauts-de-forme orageux.
te	6	" Où étais-tu quand tout cela est arrivé ? "
te	8	Son temps loin de chez elle semblait bourré d'une vie d'expériences.
te	4	Journaux Découverts Lundi 10 janvier 1949 Le 10 janvier 1949, May trébucha en allant se coucher.
te	8	Cette notion, cependant, fut rapidement dissipée par la dure réalité à laquelle il faisait face.
te	6	Il essaya de parler et échoua complètement.
te	7	Ce qu'elle devait faire.
te	6	Elle se pencha pour l'embrasser.
te	9	" Cela vous laisse, vous et vos garçons, Joe, et David, avec Buck et Barbara.
te	6	" La dernière fois que j'ai vérifié, je suis un adulte. "
te	7	Rose pensa qu'elle allait être malade.
te	4	À ses yeux, à ce moment-là, elle était la femme la plus belle et la plus merveilleuse du monde.
te	6	Elle secoue la tête, se lève et retourne au lit.
te	8	Ils n'arrêtent pas de dire que je suis surmené.
te	5	" Seulement ta joue, et d'ailleurs, tu me l'as demandé ! "
te	6	Il a toujours aimé comprendre les choses par lui-même. "
te	5	Cook s'approcha, mais pas assez près.
te	5	" Il ne l'a pas retiré depuis cinq jours, Papa. "
te	8	Les larmes s'infiltraient entre ses doigts et elle ouvrit les yeux pour le regarder.
te	6	Il avait revu cela des centaines de fois dans le simulateur.
te	7	Est-ce que je parlais comme ça ?
te	8	Le lendemain, son père l'attendait sur le parking, le même parking que la dernière descente du Capitaine Fourmi.
te	3	" Le grand-père de ton père. "
te	6	Il prend ce que le monde donne et l'utilise, pensa-t-elle.
te	5	Une fois de plus, le dragon déploya ses ailes et s'envola.
te	4	" Eh bien, cela a demandé quelques efforts.
te	6	Mac devina qu'ils pulvérisaient un anesthésique.
te	7	Je me sentirais mieux si nous partions d'ici maintenant. "
te	7	Kenna fit un mouvement brusque vers elle, comme pour commencer une bagarre.
te	6	" Ce discours d'encouragement a assez mal commencé mais j'ai aimé la fin. "
te	7	Eh bien, peut-être que je ne peux pas faire appliquer la dernière, mais les bouchons d'oreille gratuits aideront.
te	7	Natalie et son nouveau compagnon marchaient bras dessus bras dessous juste sous le nez du général sans qu'il ne remarque quoi que ce soit.
te	8	Incertain s'il est encore à l'intérieur d'une montagne, l'absence totale de vent lui assure que oui.
te	9	Et c'est tout ce que je dirai sur le sujet. "
te	8	Pendant tout cet épisode d'événements improbables, la mère phoque et le plus grand aigle restèrent fixés sur les yeux l'un de l'autre.
te	5	Tu ramèneras mon corps à la maison et tu les informeras, n'est-ce pas ? "
te	3	Alors, quoi de neuf dans le monde de la recherche cosmique ? "
te	7	Elle saupoudra une poignée de cèdre moulu sur le bord extérieur des braises.
te	7	J'ai senti mon père saisir mon bras, celui qui était brûlé.
te	7	Soupirant, elle fit face à la porte d'entrée écaillée, visa la serrure avec la clé et marcha vers elle d'un pas ivre.
te	4	" Monte, " Mark lui dit.
te	7	Ses mots laissèrent une traînée de crainte s'enroulant autour de mon corps.
te	7	Je pense qu'elle a dû péter les plombs.
te	3	JOHNNY C'EST ÉTEINT JE N'EN AI PLUS QUE DEUX JOHNNY LAISSE-MOI PARTIR !
te	5	, Tori se réveilla très tôt le matin.
te	7	En fait, je suis sûr qu'ils fourniront les fonds.
te	6	Ne me demandez pas, car je ne suis pas d'ici.
te	7	"Cole, qu'est-ce que tu as sur la main ?"
te	6	"Je n'ai pas le temps d'expliquer."
te	6	Je jurerais qu'elle lui a donné un ordre."
te	8	Il serpentait à travers les arbres environnants, une forêt toujours plus grimpante.
te	6	Tu ne vivras pas jusqu'à Noël, et Joseph sera arrêté," dis-je.
te	9	Je ne pense pas que ce soit une perte de mémoire ou quoi que ce soit de magique.
te	7	Criant aux autres, il les eut bientôt à ramasser la récolte glissante.
te	8	Une rafale de petits points descendit à travers la chaleur dans une longue et lente portée.
te	5	Pourquoi devons-nous passer par là ?
te	6	Au bord de la route étroite se trouvait une vieille structure en bois.
te	6	"Mais fais ses poignets d'abord, et fais-le vite."
te	6	Logan rit et jeta une bouteille d'eau vide par-dessus le feu vers Josie.
te	5	Vous autres deux, suivez-le, Conway fermant la marche.
te	10	Environ un pouce de long, et déjà, la peau autour de cette blessure virait à un violet sombre et contusionné.
te	6	L'équipe derrière lui tenait une caméra sur la scène et équilibrait une perche micro au-dessus de sa tête.
te	6	Je vais parfois au club, pour retrouver les vieux copains.
te	7	"N'oubliez pas que tout pouvoir vient de Dieu !"
te	5	Je reculai des piles, puis enclenchai la vitesse avant.
te	6	"Anderson et Meadows, je vous ai déjà avertis une fois et je ne le ferai plus."
te	6	Non, je ne peux pas dire que oui ; je m'en fiche aussi.
te	4	Le pistolet ne bouge pas.
te	6	Cela prit de longues trente minutes, mais finalement il était prêt.
te	7	Raphaël regarda Grace qui le regardait depuis son bureau.
te	6	J'aime où tu vas avec ça !"
te	5	Deux mois plus tard, la douleur - et l'humiliation - était encore trop réelle, la blessure trop vive.
te	7	Il a dit que le numéro n'était que pour moi, m'a fait le mémoriser."
te	8	'Je vais diviser le son de basse DI'd de Calvin et en envoyer une partie à cet ampli.'
te	8	007 s'assit et regarda autour du bureau de la réceptionniste.
te	7	"A-t-il rencontré quelqu'un auparavant, peut-être un autre fournisseur qui lui a donné l'information ?"
te	5	Je criai : "Cessez le feu, cessez le feu."
te	9	Fredericks regarda Angelique mais obéit à la traction de Webster sur son bras et le suivit dans le camion.
te	4	Je bougeai nerveusement mes pieds, "Euh... eh bien... n'y a-t-il pas une autre pièce ?"
te	7	"Doux foyer," dit Archie alors qu'ils s'arrêtaient devant le chalet.
te	8	"Il semble alors que nous devrions nous préparer à la guerre."
te	6	Normalement, ceci serait trempé car ils irriguent tous les jours."
te	9	Laissant une traînée de fumée et de cendres, il effleura la menorah en fuyant.
te	7	Il a dû suivre l'odeur de sa femme jusqu'à notre fenêtre.
te	5	C'était hideux (le tableau, pas la figurine) donc évidemment ça coûterait une petite fortune.
te	6	Il s'agenouilla, écouta sa poitrine, puis leva les yeux vers Sarah.
te	6	Blue Eyes prit cela avec sang-froid.
te	8	David se débattit pour s'asseoir contre la tête de lit.
te	3	Sinon l'Araignée prendrait l'avantage de grimper au-dessus.
te	6	Je bloquai son deuxième, puis son troisième coup.
te	5	Je vais mourir.
te	6	Nous devons l'emmener à Lo."
te	8	Entre ses vêtements sombres et ses cheveux noirs, il avait l'air très pâle, et ressemblait définitivement à quelqu'un en deuil.
te	6	J'ai fait mon travail d'informateur à la Tour Eiffel en toute facilité.
te	8	"Vous deux, sortez par la porte arrière, j'espère que personne ne vous a vus entrer."
te	7	Elle détenait un titre plus élevé que lui, du moins pour le moment.
te	7	Noni était toujours forte, puisant sa force dans sa foi, mais pour Brazen, tout cela semblait un mauvais rêve.
te	7	Elle attrapa sa main, le traîna dans la salle à manger principale et se dirigea vers la porte d'entrée.
te	7	Elle était au-delà de mince, paraissant assez maigre et tirée.
te	5	Je toussai et parlai plus fort.
te	6	Pourquoi pensez-vous qu'elle part maintenant ?"
te	6	Donc je me suis retourné en arrière, et j'ai fait tomber une fille, littéralement.
te	4	Pourquoi aucun gars ne l'avait-il pas arrachée ?
te	6	Il déchirait et tirait, mâchait et coupait.
te	11	Des gouttes coulaient le long des murs, et elle pouvait entendre un bruit métallique de cliquetis, plutôt étouffé par les murs épais.
te	6	"Savez-vous si Joe est armé ?"
te	10	Il avait une mémoire exceptionnelle et l'utilisait pour mémoriser les routes et les sorties potentielles.
te	8	Sa langue semblait encombrante et trop grande pour sa bouche.
te	7	Une de ses mains rugueuses glissa sur le drap, puis couvrit mon genou et caressa doucement vers le haut.
te	3	Pas la Femme Guerrière Henrietta, ni chasseuse de sorcières, juste Henrietta.
te	4	C'est possible, ne -- " Le Prince coupa en pleine phrase.
te	4	Alejo secoua amèrement la tête.
te	9	"Eh bien, ce n'est pas la Patrouille des Prix du Publishers Clearinghouse !"
te	8	David traîna un sac de nourriture et les trois d'entre eux entrèrent dans les écuries.
te	6	"J'ai utilisé ce couteau en légitime défense, contre une attaque non provoquée."
te	6	Le lendemain matin, Noël et son arrière-grand-père se dirigèrent vers la gare routière.
te	9	Son cœur lui faisait mal tandis qu'elle croisait les bras sur son haut Henley gris et esquissait un soupçon de sourire.
te	6	C'était à peine ce qu'il faisait.
te	7	Il y avait une fanfaronnade dans sa démarche alors qu'il s'éloignait à côté du Cimmérien.
te	11	Elaina se réveilla lentement pour se retrouver nichée dans des bras musclés et chauds.
te	7	"Eh bien, crions simplement et faisons-leur comprendre qu'ils ont les mauvaises personnes," dit Simon.
te	4	Byron, que tu as rencontré, et à côté de toi se trouve Lord Collin, mon conseiller principal."
te	6	'Ah, Katherine,' dit la voix de Richard.
te	5	"Eh bien," dit Matthew, "au moins ils ne sont plus fâchés."
te	6	Il pensait que cela le faisait paraître cool.
te	6	Neil ferma les yeux et recommença son chant intérieur.
te	6	"Vous êtes les bienvenus, et je vous souhaite à tous une excellente carrière."
te	6	Je fis une pause à une intersection et jetai un coup d'œil par-dessus mon épaule.
te	7	L'aide sortit de la pièce à reculons et ferma la porte doucement derrière lui.
te	9	Ted commença à reculer frénétiquement et à tâtonner pour son Colt.
te	4	"Aïe..." "Eric, ça va ?"
te	6	Peut-être mourrait-elle avant qu'ils ne la tuent... Un contact chaud et rude sur son épaule interrompit sa paix.
te	7	À ce moment-là, la porte en bois s'ouvrit, et un homme grand se précipita à l'intérieur.
te	7	Il tomba dans son siège, le reste de la pièce lui emboîtant le pas.
te	7	C'est tout ce qu'elle voulait savoir.
te	5	"Quelle belle maison," dit-elle.
te	7	Il y avait une quatrième place dressée mais aucune nourriture n'était servie sur ces assiettes.
te	7	Déterminé à simplement maîtriser le héros, il se propulse en avant, s'élançant vers sa cible à des vitesses aveuglantes.
te	4	Tous ne sont pas incroyablement attrayants.
te	5	"Nous avons été mis dans ce train par erreur."
te	7	On pouvait voir Kane hurler des ordres à ses guerriers ; soudain il y eut un éclair de lumière et tout fut ténèbres.
te	4	"D'accord, c'est quoi cette histoire de 'Maîtresse'."
te	4	Alejo racontait toujours son histoire.
te	13	avec tout l'enthousiasme d'un chasseur lâche s'introduisant dans la tanière privée d'un ours endormi.
te	6	La pièce avait la forme d'un dôme : vingt pieds de haut, trente de large.
te	5	Réjouissons le vieil homme, " ricana Jacob.
te	5	Le lendemain matin, je me suis réveillé à sept heures.
te	9	Même les sentiers que l'on devrait si bien connaître ne sont pas faciles à parcourir dans l'obscurité totale.
te	6	Qui va s'occuper d'Hannah ?
te	4	" Oh non... Non... Il n'a pas pris son téléphone avec lui. "
te	6	" Est-ce qu'on signale ça ? "
te	7	Parce que Darya était extrêmement belle, elle fut emmenée dans le harem d'un important Turc.
te	11	J'ai choisi un bol simple avec un œuf dur, puis j'ai pris une autre assiette avec du tofu frit croustillant en tranches.
te	7	Il y avait quelques autres états éloignés, des océans et la friche extérieure.
te	7	Le fantôme continuait de se parler à lui-même.
te	7	Calvin devint plus faible et plus fort, alors que, séduit par l'instant, la peur s'estompait.
te	5	Ils opèrent par-dessus les sommets.
te	8	Le Capitaine vous attend, mais vous et moi partagerons une danse très bientôt, Monsieur Greene. "
te	6	" J'ai un tas de chaises là-bas sur le porche.
te	4	Un sorcier, je ne suis pas.
te	9	Ce qu'elle a récupéré n'était pas un stylo, mais un petit rongeur poilu avec la moitié d'une queue.
te	7	C'est ce que je vais faire.
te	6	Le même nez retroussé et le même long cou.
te	8	" Qu'est-ce que c'est que ce bubble and squeak, au fait ? "
te	8	Ils n'avaient descendu qu'environ trente centimètres avant que le seau de Clem ne frappe quelque chose de dur.
te	4	" Ce n'est pas du caca. "
te	7	Le bébé devint un petit garçon très nerveux et espiègle.
te	5	" Je ne sais pas, " murmure Gabe.
te	5	Sauf un... " Bien, les enfants, la pause est finie. "
te	3	" Tu vas te couper sur les rochers ! "
te	7	" La route est surveillée par un PO ( poste d'observation ) ici. "
te	3	" Selon moi, non.
te	5	Elle leva rapidement les yeux vers lui sous ses cils.
te	3	" Et — qu'est-ce que vous faites ici ? "
te	6	Les derniers passagers montèrent à bord en se baissant, et pourtant, nous restâmes.
te	8	Maggie portait un tee-shirt blanc sale comme le Pasteur et Frank, et son short coupé était inégal et déchiré.
te	6	L'air était immobile, et la forêt était inhabituellement calme.
te	6	C'est moi qui dois y aller. "
te	6	Je tiendrais à un fil sans toi pour me guider. "
te	6	Skipper et moi sommes retournés au bateau ; j'ai remis à Connie ce qui avait été collecté.
te	4	" Ethan, je -- " " Fais-moi plaisir, Juliet.
te	6	" Faites votre rapport au Quartier Général Secret lorsque votre mission sera terminée.
te	4	" Quel culot il a ! "
te	6	Le Petit Noiraud était tout aussi effrayé et il poursuivit les autres, Ricky s'accrochant comme un singe.
te	4	Toutes les parties partirent satisfaites du résultat et pleines d'espoir pour l'avenir.
te	8	" Est-ce que certains d'entre eux ont travaillé pour nous par le passé ? "
te	8	C'est l'un des plus anciens de la région.
te	3	Pas si repentant après tout.
te	5	" Ouais, c'est une nuit chaude.
te	6	Tu veux que j'échoue ? "
te	4	" Il n'y a personne ici, " ai-je rappelé, glissant le morceau de bois dans ma poche.
te	9	Tout ce qu'elle avait à donner.
te	3	Inscrivez-vous à la liste de diffusion des nouvelles sorties d'Andrew et obtenez un exemplaire gratuit de la nouvelle Métamorphose.
te	6	L'extérieur ne fit pas grand-chose pour l'inspirer.
te	8	L'obscurité l'enveloppa, et la vision du Prince se rétrécit.
te	8	Au ralenti, elle se tourna et se dirigea à travers le champ de blé incendié.
te	6	Les autres soupirèrent profondément avant que je ne continue.
te	6	Les yeux noirs perçants du majordome rencontrèrent les miens, et il sourit.
te	6	Il aime être au soleil. "
te	7	Tous dérapèrent et s'arrêtèrent aux abords du lac trouble.
te	8	Ses yeux se tendirent pour voir la maison apparaître à l'horizon, par-dessus la prochaine colline.
te	5	Maintenant, elle pouvait mieux voir la " montagne ".
te	7	Mia le regarda avec un sourire et après un instant, elle accepta le cadeau.
te	8	Des heures passées sur le terrain de golf.
te	6	L'ordinateur dit que c'est une Erreur Code 23. "
te	6	Au nom d'Emery, le cœur de Jo rata un battement.
te	9	il grogna, " Je pensais que les femmes du Nord étaient timides ! "
te	7	Mais il y avait une chose de plus.
te	5	J'ai sauté sur le lit et j'ai soupiré.
te	8	Kurt ne comprit pas un mot de leur conversation, car il ne parlait aucune des deux langues.
te	7	Trinity se moqua de son frère tandis qu'elle retirait quelque chose de ses cheveux.
te	7	C'était comme si une ombre avait été placée devant lui.
te	6	Ils avaient aussi une date d'expiration de quatre ans.
te	10	Donc ils ne voyaient Whisper que lors de rares occasions quand ils revenaient pour de longs week-ends et les vacances scolaires.
te	9	Des gouttes sur la peau de l'homme de pierre ruisselèrent sur sa tête et sa poitrine.
te	8	VIN examina attentivement son plan plus petit de l'intérieur attaché à son avant-bras droit.
te	7	Zut : Un enfant malade est tout ce dont j'ai besoin.
te	8	" Ils auraient dû y penser avant de commencer à conduire. "
te	3	" Et en fait, je veux un peu ce tatouage maintenant.
te	8	s'exclama-t-il de derrière le bar principal où il se penchait et examinait quelque chose.
te	6	J'ai besoin que cela reste secret.
te	10	Ils titubèrent jusqu'à l'avant du magasin de la station-service.
te	6	Tout semblait être en ordre.
te	8	Elle sentit qu'elle perdait le contrôle de sa respiration.
te	7	Elle avait tellement tort de retourner vers cet homme.
te	7	Ils ont enterré Go, et il y reste, jusqu'à ce jour.
te	7	Il commença à m'éloigner de la foule.
te	6	" Il semble que je te doive beaucoup, Rand ; mon fils et une fille. "
te	6	Avant même qu'elle ne le remarque, elle était en chemin pour l'école.
te	7	Cliff Peyton gardait son visage à quelques centimètres du mien.
te	9	Il portait un col roulé, comme tous les jours depuis l'attaque au Pakistan il y a un mois.
te	6	" Je suis désolé pour le Louvre.
te	8	Le danger était dans l'air, mais la meilleure chose à faire était de rester calme.
te	3	Mirai demanda, curieuse de savoir ce qu'une perspective différente pourrait apporter.
te	7	Après avoir regardé par la fenêtre un moment de plus, j'ai regardé Logan à nouveau.
te	7	Même Sykes se tourna pour lui lancer un regard malveillant.
te	3	Vas-tu m'apprendre à le faire ? "
te	9	Ce serait incroyablement stupide de leur part de répéter cela, surtout au premier feu de camp.
te	6	" Dix cuillères s'il vous plaît, " aboie le beau-père de Skyla, Tad, à la serveuse.
te	6	Le Ministre se dégagea de la chaise avec un effort considérable.
te	6	Brand était trop préoccupé par sa sécurité pour être insulté.
te	4	Encore et encore, chaque fois plus profond et plus profond, jusqu'à ce que Rena sente un deuxième orgasme se former en elle.
te	5	Je fermai rapidement la porte et déglutis.
te	8	Ils parlaient doucement pour faire des projets ou choisir un camping, mais rien de plus.
te	8	Reid marmonna derrière moi alors que nous traversions la pièce vers une petite table de coin.
te	4	Je suis tellement un intello.
te	9	" Je n'ai jamais entendu parler d'hommes mourant pour un livre. "
te	6	Et pourquoi pas lui ?
te	7	Faites-moi savoir ce qui se passe.
te	6	Je n'ai jamais aimé ma belle-sœur, mais maintenant je la déteste. "
te	6	Un autre procès, donc, mais ni Dan ni Pat ni Martin n'étaient des hommes riches.
te	6	Je commençais à perdre la tête.
te	6	Cela donna au pauvre vieux Magic Bus une autre violente secousse.
te	10	Une fois de plus, Michael et Ben essayèrent de penser à ce qu'ils pourraient faire ?
te	4	" En effet, " siffla-t-il.
te	3	" Wow, vous êtes une femme incroyable... . . "
te	5	Ça allait être très amusant.
te	7	" Je ne vois pas comment vous allez régler la question de manière satisfaisante alors, cela semble désespéré. "
te	6	Son orchestre minable et leur mauvaise musique, sa fausse culture, sa cuisine médiocre. "
te	9	Le cuisinier préparait aussi des croquettes de poisson, et pilait les plantains en petites galettes frites et salées.
te	6	" Un garde de votre stature ne devrait pas être ici du tout. "
te	8	Des boules de feu, oui, des mini-tremblements de terre, bien sûr, mais ce sort d'eau avait été incroyable.
te	5	Quand il eut fini, il poussa le garçon sur le lit et sortit.
te	6	Plusieurs coups sont entendus frappant la coque au-dessus, faisant lever les yeux à tout le monde.
te	7	Il frissonne au froid qui l'étreint.
te	4	Écoute, Linda... " " J'aime aussi ta grand-mère !
te	3	" Du moins pas sans l'aide de quelqu'un d'autre. "
te	3	" Eh bien, bonjour, Madame Rivers, " dit-elle.
te	8	Une seule organisation avait les ressources pour utiliser des véhicules à essence – c'était l'armée.
te	7	Après tout, la population de Palm Beach a diminué de moitié pendant l'été.
te	5	" Allez, Petit Rouge, " dit-il, " Tu vas bien. "
te	8	Cal avait passé beaucoup de temps avec la jeune et séduisante agente de sécurité, au grand amusement ironique de ses camarades.
te	11	Toute ressemblance avec des événements réels, des lieux ou des personnes, vivantes ou mortes, est entièrement fortuite.
te	5	Effectivement, au bon moment, Achille se figea et resta silencieux.
te	8	Shireen, celle des remarques taquines, qui dans les moments calmes confessait son amour pour mon savoir.
te	6	Nous irons à Hereford plus tard ce matin pour t'acheter des vêtements. "
te	6	Elle vit Kat s'enfuir et entra dans la pièce.
te	5	Ses doigts fins caressèrent légèrement ses mèches.
te	7	" Ah, vous êtes donc un expert en cuisine théorique. "
te	8	Et que pensez-vous qu'elle a fait ? "
te	7	Tu sais que tu dois le faire.
te	6	" Je le dois si l'affaire est devenue incontrôlable, Maîtresse. "
te	6	Lance de nouveau pousse une trompette de victoire, ses yeux rouges farouchement fous.
te	6	" S'il te plaît, ne dis rien à maman ", dit-il doucement " Je suis d'accord. "
te	8	De ce que je pouvais voir, il n'y avait ni charnières ni joints.
te	7	Les deux adolescents se tenaient de côtés opposés de la capsule, se fixant du regard.
te	6	N'était-il pas celui qui... ? "
te	8	" Quelle sorte de créature as-tu amenée sur nos terres, cette vile chose d'aile et de chair ? "
te	7	" On dirait que personne n'est venu ici depuis un moment, " dit Stacy.
te	6	La cible fut immédiatement réveillée, s'asseyant dans son lit.
te	7	Ils avaient aussi le même visage fin et pâle, la même silhouette élancée et les mêmes yeux marron foncé.
te	3	Immédiatement, le Dr Morgan courut vers les blessés et commença son évaluation.
te	8	De toute façon, cette pièce est longue et parallèle à ce couloir.
te	9	Puis elle les ouvrit et sourit, le soulagement et le plaisir s'allumant dans ses yeux.
te	8	Seul l'esprit le plus suspicieux aurait suggéré que l'insecte stylisé ressemblait à la croix interdite.
te	3	Catherine – une Chatte adulte – lui sourit également, puis dit quelque chose par-dessus son épaule.
te	5	Élise garda le regard détourné.
te	5	" Je meurs de soif, " dit-il.
te	6	Aria commence à applaudir.
te	8	La vie en cabinet d'avocats – réceptions, dîners et loisirs agréables avec un petit ami parfait ?
te	9	Certains étaient barrés, mais tous ne semblaient pas être des entrées de cellules.
te	5	" Honnêtement, je ne sais pas, chérie, " répondit Nathan.
te	4	De loin, son équipage observait tout en silence.
te	5	" Quelle est donc la plus belle chose que l'amour ? "
te	7	Il courut vers les lumières et tira sur les cordes pour les éteindre.
te	6	John sauta de la voiture et courut vers la grange.
te	6	Au cœur de la salle repose une minuscule gemme, en forme de pyramide.
te	7	La seule chose qui vous retient, ce sont vos propres limitations et en quelque sorte votre imagination. "
te	6	Le roi est bien protégé ici, et notre planification en valait bien la peine.
te	7	Je m'habillai rapidement, jetai mon manteau et rassemblai mon arc, mon carquois et mon épée, puis je descendis.
te	7	" Ravi d'entendre ça. "
te	9	Il vit un garde détendu à proximité et une famille de quatre personnes à une table en bois.
te	6	Contrairement aux pistolets, l'incrustation de Magna était en cuivre brillant et étincelant.
te	6	" Il y avait des caméras de vidéosurveillance partout là-bas. "
te	6	En un battement de cœur, son corps s'engourdit, et la douleur s'estompa.
te	6	" Pas à ma connaissance, " répondit Walter.
te	6	Tout le monde éclata de rire – c'était si évident ce à quoi ils pensaient tous.
te	8	Après un long et terrible silence, elle finit par se retourner et s'éloigna.
te	6	" Allez, mon gars, lâche-le, " dit l'autre jeune homme.
te	7	D'un mouvement soudain, il se leva et dégaina son épée, l'offrant dans un salut nonchalant à Rand.
te	6	La pratique acceptée est la double incision, comme nous le faisons maintenant.
te	8	Elle espérait qu'elle, Neil et – oui, même Simon – seraient bientôt congédiés.
te	8	Et jamais un à s'en plaindre.
te	5	Ce fut Roman qui parla ensuite.
te	6	Quant au palais d'été, la plupart des familles royales en possèdent un.
te	6	" Bienvenue à Key West, George, comment le Poisson s'est-il comporté pour vous ? "
te	6	Gunnar s'approcha et le prit dans ses mains.
te	7	Sarah regarda de nouveau les nuages de neige par la fenêtre de la cuisine.
te	3	Sa tête et son cou lui faisaient mal là où il avait été frappé.
te	8	Il attendit tandis que des aliens grouillant autour de lui essayaient d'entrer.
te	7	Ce qui restait de la deuxième ligne décida de me viser, stupides mortels.
te	6	Son odeur savoureuse lui rappela qu'il avait encore faim.
te	7	Pourquoi ai-je dû prendre la photo de ce type ?
te	5	" Vous êtes un homme surprenant, Jacob Douglas.
te	8	Puante ne savait pas pourquoi, mais elle fit ce qu'on lui disait.
te	6	Il s'était poussé, lui et les autres, plus fort pendant la nuit qu'il n'aurait cru.
te	3	" Mais tu es toujours mignonne, " dit Pauline, gloussant, maintenant presque entièrement ivre.
te	6	Il fait une pause, probablement à la recherche de sa carte-clé.
te	7	Les murs du pont étaient en verre pur, et plusieurs chaises confortables avaient été placées face à la vue.
te	7	Je devais voir ce qu'il y avait là.
te	7	Il fixa la porte du bureau ovale pendant qu'il parlait.
te	7	Je suis content que ça se soit passé comme ça.
te	7	Il pleurait, il était en colère, il chuchotait et marmonnait, et une fois de plus, il parla.
te	4	Maintenant, il savait pourquoi Jonesy n'avait pas demandé à conduire.
te	8	Claire baissa les yeux vers sa nièce et recula légèrement devant la teinte verdâtre de sa peau.
te	7	Même un guerrier expérimenté ne pouvait pas toujours deviner les mouvements d'un autre.
te	6	« D'ailleurs, c'était strictement à des fins médicinales.
te	3	« Vous savez qu'aujourd'hui, c'est la "Journée Décorez Votre Casier" ? »
te	7	Elle n'avait jamais eu aussi honte de sa vie, mais il n'avait pas ri, ni ne l'avait méprisée.
te	7	S'il te plaît, continue ton chemin et agis comme une adolescente normale. »
te	3	« Dr Clarity, avec tout le respect que je vous dois, votre comportement est troublant. »
te	6	Après avoir pris une autre gorgée, mon corps en ressentait déjà les effets.
te	5	Laisse-moi te regarder. »
te	7	L'homme fit quelques pas vers Andy puis tendit la main pour l'attraper.
te	7	Il était suivi de près par Bruno et Costas.
te	9	Environ cinq livres en monnaie, son téléphone portable, son lecteur MP3 et un porte-clés avec une lampe de poche.
te	8	Il me tapota le coude, le rapprochant de mon côté et serrant ma garde contre mon corps.
te	3	« Pourras-tu vraiment tuer les tiens de sang-froid ? »
te	5	C'est important pour les filles, n'est-ce pas ? »
te	7	Elle lui annonça la nouvelle de la meilleure façon qu'elle put.
te	6	Je ne pourrais pas le lire même si j'essayais.
te	6	De plus, Logan est blessé et tu es trop reconnaissable, Phillip. »
te	6	Après quelques minutes, Lars et sa mère entrèrent.
te	7	Je me suis ensuite penché au coin de la rue.
te	7	« Peux-tu dire ce que c'est ? »
te	8	Avec un regain d'entrain, Rachel Summers remonta presque en courant les escaliers vers sa salle de classe.
te	3	« Non, » dit-elle, « c'est ça le problème. »
te	6	Il a vécu une vie honorable et a été juste dans toutes ses transactions.
te	6	La décoration et le mobilier étaient blancs et argentés, et tout s'accordait parfaitement.
te	3	« Votre observateur pourra-t-il fournir une couverture ? »
te	6	Plus pressante est la question de vos vêtements, Elaina. »
te	3	« Bon sang, repousse l'épave et continuons », marmonna le pharmacien à Frank.
te	3	« On peut le faire une autre fois ? »
te	3	« Je suis sûr que oui, cependant ce propriétaire préfère rester discret. »
te	10	Et soyez assurés, mes amis, qu'ils sont vos ennemis et les nôtres, également. »
te	6	Au fait, mon frère, ton premier sort de transport a bien fonctionné. »
te	7	Il repoussa une chaise en fer forgé noir.
te	8	Je me suis accroupie sur le sol et j'ai passé mes doigts sur le bord plié.
te	3	« Maintenant, calme-toi, George... » « Qu'a-t-il dit, Vivian ? »
te	7	Le gris s'estompa ensuite, se transformant en peau bronzée.
te	3	« Qu'est-ce que... », commença Cody sans réfléchir.
te	6	Les deux étaient des réponses qu'il attendait.
te	7	Nous étions au rez-de-chaussée du pavillon.
te	7	Elle restait là, ses jolis yeux lourds, ses lèvres incurvées et si douces.
te	6	J'ai ressenti un autre picotement dans mon cou, exactement là où le premier s'était produit.
te	6	Savez-vous ce que c'est ? »
te	6	À mesure qu'ils approchaient, il vit une tête blonde surgir de derrière l'ours et il sourit.
te	8	« Dans les deux cas, la force de votre Poussée ou de votre Traction est directement éloignée ou dirigée vers vous. »
te	6	Squires retira le pistolet de sa ceinture, le prit par le canon et le passa à Barton.
te	9	« Est-il vrai que vous avez menacé de tuer le nouveau conseiller en chef ? »
te	6	L'alarme se répandait comme un incendie dans le wagon, et je ne voulais pas être brûlée.
te	4	Non, c'était plutôt un tintement.
te	3	« Peu importe, ils ne peuvent pas pénétrer nos boucliers, ce n'est plus qu'une question de temps. »
te	9	Un large escalier menait à un palier et tournait pour continuer de monter.
te	5	« Savait qui trichait ? »
te	3	« Je suis terriblement désolé, mais pourriez-vous réveiller votre maître ? »
te	9	Mais en levant les yeux vers les branches, il put voir des rectangles roses éparpillés.
te	7	Je fixai son visage et un halètement horrifié s'échappa, malgré moi, de mon âme.
te	8	Pourquoi n'ai-je pas pensé à apporter des crochets de rappel ?
te	6	Guy partit retourner au travail.
te	8	Un autre guerrier enchaîne un coup de hache aérien, mais le garçon s'éloigne immédiatement en courant.
te	3	« Tu penses qu'on sera à la maison pour Noël ? »
te	9	« Savoir ce que c'est que d'être en fuite. »
te	6	Ce moment fut à la fois très long et très court pour lui.
te	7	La meute de prédateurs se déplaça en un concert astucieux, un changement marqué dans leur approche d'avant.
te	6	Voulez-vous qu'il soit libéré ? »
te	4	dit Robbie qui était resté silencieux et pensif.
te	7	Quand Napoléon arriva sur les lieux, il essaya lui aussi d'éliminer ces mécontents.
te	7	De retour dans sa cabine, il la posa sur un fauteuil en cuir.
te	3	« Écoute, Bob, quelle partie de tout ça ne comprends-tu pas, hein ? »
te	7	Les freaks et le magasin reflétés dans le miroir s'estompent de ma vision.
te	7	Il n'y avait pas de types de bâtiments habituels, comme des magasins et des maisons, qu'elle s'attendrait à voir.
te	9	Mais, en quelques secondes, elle se débattit pour remonter à la surface.
te	6	Des appliques murales assorties ornaient les deux côtés de la cheminée dans le salon.
te	5	Levant les yeux, il regarda dans le miroir et vit de cernes sous ses yeux et un visage marqué par l'insomnie.
te	4	Oh, attends, la fille Faulkner est ta petite amie, n'est-ce pas ? »
te	8	Une fois ses vêtements trempés et lourdement flottants autour d'elle, elle saisit de nouveau à la hâte le mur des deux mains.
te	6	demanda Neil, trébuchant sur les noms.
te	10	L'épée maîtresse reste incomplète, et ce n'est la faute de personne d'autre que la sienne.
te	3	« Je ne pense pas que Bryony aimerait ça. »
te	7	Franca avait un caractère calme et chaleureux et rappelait à Simon sa mère.
te	5	« Bien sûr, nous aimerions beaucoup, » répondirent les cousins à l'unisson.
te	6	demanda-t-il en tendant la main.
te	6	Voulez-vous le remettre en question ? »
te	7	Sofia resta silencieuse pendant qu'elle le regardait partir.
te	3	« L'équipe de Drake a quitté le vaisseau par le sas avant alpha. »
te	3	« C'est un plaisir de vous rencontrer enfin. »
te	8	La seule chose qu'elle savait avec certitude, c'était que c'était le début novembre et que l'hiver approchait.
te	6	Deux des Chasseurs gémirent et s'assirent lentement.
te	9	S'ils veulent vous capturer ou vous tuer, ils vous le diront en face. »
te	5	Il n'avait rien fait dont il eût honte.
te	3	« As-tu entendu autre chose ? »
te	7	Les surtensions se produisent lorsqu'un suspect est submergé de stimulation via ses Impulses.
te	7	* * * Tendue, Danny attendait que Katherine arrive avec Amy.
te	6	Bien sûr, après le Lien, ils seraient tous deux ses Gardiens, et elle ne pourrait jamais leur échapper.
te	6	L'air, la gravité, les pétales de fleurs, le vent, la neige, les radiations, la lune.
te	3	« Mais je voulais aller à la plage ! »
te	7	Il se débat en se remettant debout, grimaçant et gémissant.
te	7	Il jeta les rênes par-dessus la tête du cheval et dans l'eau.
te	7	Certaines des gemmes faisaient aussi passer le Hope Diamond pour une bague de fiançailles à 99 $.
te	7	Elle se défile aussi vite qu'elle le peut.
te	10	Alors que l'homme s'arrêtait pour prendre une gorgée de son vin, j'entendis un bruissement d'herbe.
te	6	La vérité que nous racontons est certainement trompeuse.
te	6	Toute plaisanterie mise à part, c'était bouleversant pour qui que ce soit.
te	9	Il avait trouvé un passage secret dans la cave, avec deux tunnels menant dans des directions différentes.
te	8	Je me demande ce qui pousse les hommes à faire quoi que ce soit.
te	7	Elle risqua un rapide coup d'œil en ajoutant son sac à dos à la pile.
te	7	Le pouvoir du manteau était en effet incroyable, il répondait et agissait à mes pensées.
te	10	Et puis : à son bureau, inutile de perdre du temps à dormir.
te	3	« Bonjour, idiot, » dit la pieuvre.
te	11	En regardant dans la pièce derrière le comptoir du magasin, les jeunes hommes purent voir plusieurs sacs de pain.
te	3	« Tu es censé faire une sieste.
te	3	« Les choses n'ont pas exactement été saines depuis deux ans maintenant, » dit Mike doucement.
te	7	Les braves qui avaient été aguerris à la guerre, il les plaça au milieu du champ.
te	6	Avec le Violon Héraut, il était impossible qu'Avery ne soit pas un vainqueur.
te	7	Mieux vaut courir que d'y faire face.
te	8	Elle lui serra la main et laissa ses mots parler d'eux-mêmes.
te	3	« Ils ont assez de personnel pour trois équipes ici ; laissez quelqu'un d'autre s'en charger. »
te	7	Plusieurs officiers autrichiens gisaient morts ou blessés sur le sol de la réception.
te	7	Ce pourrait être les gardiens eux-mêmes bien sûr.
te	3	« Quel est le nom de ce jeu ? »
te	4	« Kevin, tu as fait une blague ! »
te	3	« Je m'occuperai de - » Un bruit de battement cuirassé semblait venir d'en haut.
te	7	Scott Lyndon resta abasourdi un instant avant de reculer le bulldozer hors des broussailles.
te	8	Tori tenta de la frapper avec une poêle à frire mais se retrouva à frapper le canapé à la place.
te	6	Chaque enfant de la ville connaissait son nom maintenant.
te	3	« Nous devrons vérifier chaque cheminée, » dit Tori.
te	3	« Eh bien, la composition musculaire est définitivement améliorée.
te	6	Soudain son visage se détend, ses yeux fixent le vide et son corps s'affaisse.
te	8	Si Earl trouvait l'occasion de leur dire.
te	6	Juste à l'intérieur de la porte latérale, sur la droite, se trouvait une demi-salle de bain.
te	7	Je fixai Victor et son père avec un froncement de sourcils.
te	3	« Je m'en fiche, » dit le Prince d'un air maussade, « je faisais juste un commentaire. »
te	3	« Chaque détail de notre vaisseau spatial a été conçu au cours des dix dernières années.
te	3	« Il est bon d'être ici, » dit Saule Agitant.
te	3	« Cela ressemble à beaucoup de travail, » remarqua Taylor.
te	7	Il fut surpris de se retrouver déjà bel et bien ivre.
te	5	Mes yeux ne quittèrent jamais l'homme au milieu de la petite procession.
te	3	Maintenant que j'étais remonté à bloc, rien ne allait m'arrêter -- je voulais cette prime.
te	11	Il jeta un coup d'œil autour de lui comme si une centaine d'hommes en costumes noirs avec des écouteurs allaient débouler par la porte.
te	6	Son visage était troublé, un froncement de sourcils plutôt harassé rapprochait ses sourcils, et ses lèvres étaient trop serrées.
te	6	Les bureaucraties qui les avaient administrées avaient simplement cessé d'exister.
te	6	Chris sourit, et après un moment, il répondit.
te	6	Quand Cougar Fier atteignit Yeux de Loup, il fut décidé qu'une patrouille de reconnaissance serait formée.
te	3	« Le prochain hôpital approprié pourrait être à des centaines de kilomètres. »
te	4	Remarquant Victoria détournant le regard, pensive, William se demanda si elle n'était pas d'accord avec cela.
te	6	Il marqua une pause et étudia les bâtiments à l'extérieur de la fenêtre.
te	10	Son dos était droit, sa taille étroite, et elle n'était pas plus grande que l'épaule du général.
te	7	Jeff supplia alors que Karen sortait par la porte sans le reconnaître.
te	3	« Eh bien, as-tu entendu quelque chose à propos du nouveau chantier de construction sur la Place du Nord ? »
te	6	Bruno gardait l'arrière du manoir.
te	7	Il arrêta de marcher et se pencha, posant ses mains sur ses genoux.
te	3	~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ Erreur « Liz est absolument dévastée, » murmurai-je à Aaron.
te	3	« Faisons un pique-nique ! »
te	3	« Mais nous pouvons confirmer que plus de deux mille Dispositifs de Troie ont effectivement disparu.
te	12	Abasourdi, il regarda derrière lui et ne vit rien d'autre qu'un espace gris vide – l'envers de l'illusion.
te	3	« Et ce n'est pas le seul mensonge, Abby. »
te	7	Il hocha simplement la tête, sachant qu'elle avait raison.
te	3	« Désirez-vous entendre ? »
te	7	demanda Josie, un peu en colère contre la suggestion.
te	3	« Je vais transférer le contrôle du PPC de queue à cette station, » déclare Tyler, utilisant un acronyme approprié.
te	3	« Je viendrai avec vous, » dit Zèle, joyeusement.
te	4	« Réservons-le.
te	6	Il devait égaliser à nouveau, ou ses compagnons seraient insupportables !
te	8	Ils continuèrent vers le sud pendant qu'il expliquait la raison de sa chevauchée.
te	8	Il augmenta la puissance du moteur, car l'air était mince et les quatre moteurs puissants devaient travailler plus fort.
te	3	« Je sais, » dis-je, « mais cela n'a pas d'importance.
te	8	Il prit la dernière gorgée de son vin rouge avant de retourner sur le pont supérieur.
te	7	Le sang qui se précipitait bruyamment dans mes oreilles, je lui donnai un coup de pied dans la jambe.
te	4	À contrecœur, Roberto dut accepter le plan et dit finalement : « D'accord.
te	7	Bien que la conversation fût légère, ils ne s'attardèrent pas sur les événements de la journée.
te	3	« Je dois avouer que leur batteur, Stu, me plaisait beaucoup. »
te	3	« Nous étions juste là.
te	5	« À quoi voulez-vous jouer, cher ? »
te	3	« Ravi d'avoir fait affaire, mais tu le garderas pour toi.
te	9	Je me précipitai vers la poignée, et nous nous battîmes dans un tir à la corde.
te	7	Elle rit, mettant l'accent sur ses derniers mots et se tourna pour reprendre sa tâche.
te	3	* « Ce n'est pas si difficile ici, » dit-elle alors qu'ils marchaient près d'une cascade rugissante.
te	7	Sur l'écran, Fish vit le logo de la Banque Royale de Dubaï.
te	3	« On dirait que l'air n'est pas bon là-dedans, » dit Jonesy.
te	3	« Je vous verrai tous le matin. »
te	3	Ils regardèrent Connie et moi, décidant de nous croire ou non.
te	3	« Cela les rendrait désespérés et les gens désespérés peuvent être imprévisibles.
te	7	La pire chose pour la plupart des gens, cependant, c'est ma bouche.
te	5	La fille haussa les épaules, regardant le Prince.
te	7	Elle sentit cela rafraîchir ses poumons en inspirant.
te	3	« Oui en effet, monsieur, » dit le jeune homme, ses gestes expansifs.
te	3	« Il est beaucoup plus facile de communiquer de cette façon. »
te	6	Enfin, de cette façon je me viderai l'esprit du rêve.
te	3	« Le voici, Monsieur, » dit une voix proche.
te	8	La pièce continue de fluctuer, plusieurs endroits formant des tourbillons alors que le liquide s'évacue rapidement vers le haut par le plafond.
te	3	« Je vais aller faire une promenade... de l'air frais. »
te	6	Il prévoyait de renverser Veron.
te	5	Il pointa un doigt potelé vers Neil et dit : « J'entends ce que tu dis.
te	9	« Bien sûr que vous n'êtes pas des hommes, espèce de garçon idiot !
te	6	Ses pieds se sentaient chauds, plus chauds que d'habitude, et lentement le rugissement se dissipa.
te	7	Alors que nous approchions de Danton, nous entendîmes des voix fortes émanant du village.
te	3	« Eh bien, alors je ne serai pas une femme. »
te	7	La jardinerie était un espace large et en plein air.
te	3	« L'as-tu fait ? »
te	3	« « Angélique » et « diabolique » sont des constructions mortelles, » fit remarquer Reed.
te	7	Des camions rugirent en sortant, déposant des soldats à des points clés pour former un blocus.
te	8	Son affection n'était pas mal placée, " fait-il remarquer, se remémorant le temps précieux passé avec sa mère.
te	7	Ayez foi que cela va s'arranger. "
te	8	Trente minutes s'étaient écoulées à plusieurs reprises, et je devais rentrer chez moi.
te	3	" Il le fait, mais pas comme vous et moi.
te	5	C'est pour ça que j'ai demandé. "
te	6	Les parents de Maggie n'avaient jamais voulu qu'elle pilote des avions.
te	7	Quand un autre coup retentit, le regard de Scott se porta sur la femme qu'il distinguait à peine.
te	6	comme si personne ne savait, " dit-elle d'un air moqueur.
te	9	Il a coché le connaissement et l'a ensuite comparé à la liste de distribution envoyée par e-mail depuis le Mexique.
te	3	Des siècles qui, il le sentait, devaient sûrement se transformer en millénaires.
te	7	Ses seins fermes semblaient prêts à être cueillis.
te	4	" Vous cherchez quelqu'un, soldat ? "
te	7	Si je rêve d'un nouvel avenir, pourrais-je imaginer un nouveau présent ?
te	8	Je ne peux pas laver mes péchés, seul le sang versé par Jésus peut le faire.
te	8	Ses robes étaient poussiéreuses mais douces, et ses mains petites et ridées comme son visage.
te	5	" Qu'en penses-tu, ma chère ? "
te	6	" Vous voyez, quand nous mourons, nous avons tout remboursé.
te	6	" Viens dans le salon, enfant, " cette voix effrayante se fait entendre.
te	6	Alejo espérait que c'était un bon signe.
te	8	" C'est une bonne idée, John, " dit Sarah, se demandant d'où il tenait son talent d'acteur.
te	4	" Jusqu'à maintenant, " lui dis-je.
te	5	Il était tellement déconnecté, j'ai utilisé mon vrai nom et il ne s'en est même pas souvenu. "
te	7	Il n'y avait pas grand-chose, sauf qu'ils avaient parlé d'une femme.
te	6	Tant que tu n'es pas vraiment blessé, gamin.
te	6	" Maintenant, revenons à cette question, " dit Virgil avec détermination.
te	5	Une fois sorti de l'embouteillage, la conduite devenait d'autant plus pittoresque et agréable.
te	6	Elle leva les yeux et fronça les sourcils à Riki.
te	9	Elle est digne d'avoir la chance d'exceller.
te	7	Nous nous excusons pour le retard de ce service.
te	5	De mauvaises choses arriveront toujours aux bonnes personnes, anges ou non. "
te	5	Je me suis levé et l'ai fixé du regard.
te	10	Puis, avec seulement quelques-uns de mes gardes restants, ils nous ont chargés.
te	7	La force inonda ses membres, une force et une puissance comme le Prince n'en avait jamais ressenties auparavant.
te	7	Tu ne considérerais jamais Noah comme autre chose qu'un ami.
te	4	As-tu besoin d'aide pour marcher ? "
te	8	La malédiction était maladroite dans sa bouche et elle le regretta aussitôt qu'elle l'eut prononcée.
te	5	Savez-vous où il est ? "
te	5	" Qu'en penses-tu, le sous-sol ensuite ? "
te	7	Et sans plus attendre, le vieil homme les conduisit droit jusqu'à la falaise abrupte.
te	7	Elle l'élève, donc Alfred et Victoria ont réglé ça.
te	9	Ses tempes grisonnaient mais la chose remarquable était qu'il avait encore une chevelure rousse abondante.
te	5	Beverly regarde la fille endormie sur le pont et secoue la tête.
te	4	Vous en voulez un chacun ? "
te	7	Nous avions fait des raids sur des avant-postes espagnols ici dans la Baie du Honduras.
te	4	" Ouais, j'étais bien là hier soir, " dis-je, " et j'ai tout vu. "
te	7	' Vas-y doucement, mon pote, ' dit Calvin à propos de Raphaël, ' il pourrait être aussi paresseux que Brian. '
te	6	Il était temps pour lui de se reposer aussi.
te	10	Miriam les emmènerait à la cuisine, mais elle a besoin de parler à sa tante et son oncle d'abord. "
te	8	Il ne répond jamais à aucune question, même s'il parle et parle.
te	6	En voyant cela, le plus tôt sera le mieux, " dit Jacob.
te	6	" Je pensais que tous les pâturages étaient clôturés. "
te	7	' Nous serions ravis de vous accompagner. '
te	6	Elle devait faire quelque chose.
te	6	" D'accord, alors quel est ton mécanisme d'adaptation pour gérer la solitude ? "
te	8	Jonesy n'était pas entièrement équipé comme Ryan et les scientifiques leur avaient ordonné de l'être.
te	5	Je sifflai, me ruant en avant.
te	5	Quelques voitures passèrent, mais pour la plupart, personne n'était dehors.
te	5	" Oui Monsieur, " dis-je, " Allez-y, tirez. "
te	6	" Je prends juste mon livre de chimie pour les examens finaux, officier, monsieur. "
te	9	Mais la voix ne ressemblait pas à celle d'un homme.
te	5	Quand Claire ne répondit pas, le sourire perdit un peu de son éclat.
te	4	Vous y objectez ? "
te	7	Et bien sûr, beaucoup dépend de l'état.
te	3	" Non, tu as probablement raison, " dit Ted.
te	7	" Tu es venu sur le même Osprey que moi.
te	4	Finalement, Sebastian dit : - Enfin et surtout, voici mon meilleur ami, je te présente Julian.
te	7	Pierre suit, se demandant où ils vont.
te	5	" Cinquante encore, " cria le Dr Warner une fois de plus.
te	8	" Peut-être, mais ne dis à personne que je t'ai laissé partir si facilement. "
te	7	Josie rampa lentement vers l'ouverture de sa tente et commença à la dézipper.
te	6	Elle sentit une traction sur sa manche et tourna son attention vers Sky.
te	6	James semblait avoir peu peur d'Alvin.
te	7	Une stipulation du traité permettait à la famille du baron de conserver la terre.
te	8	Mais pour Trinity, quelque chose d'autre pesait sur son esprit, à part un simple repas frais.
te	8	Si vous êtes reconnu coupable d'un crime, vous êtes automatiquement déclaré coupable d'en commettre un autre.
te	5	Elle se sentait désirée par lui.
te	6	" Non, je pense que nous irons très bien, " sourit Masque.
te	7	Les yeux de Finan tombèrent sur la première ligne de la missive.
te	7	J'ai attrapé le tournevis et j'ai donné un coup à Peyton dans le bras.
te	4	L'Histoire Continue Merci d'avoir lu Évasion Vers le Défi, j'espère que vous l'avez apprécié.
te	6	Noire contre la lune, l'étrange ville avait un aspect sombre et sinistre.
te	6	Callum secoua la tête, retenant une réponse plus forte.
te	5	" Peu importe, " Jim haussa les épaules, " Ça n'a pas d'importance. "
te	8	Je n'avais pas l'intention de ramener de l'eau à leur moulin.
te	5	Il s'est replié sur lui-même. "
te	6	Alors tu aurais de la place pour trois personnes de plus ! "
te	4	" Bien sûr, ne voyez-vous pas la ressemblance ? "
te	7	Vous voulez savoir ce que c'est ?
te	7	' Je préférerais juste un citron vert et un soda, ' dit Katherine en acceptant le verre malgré tout.
te	6	Vous ne voulez pas en savoir plus sur la pièce ? "
te	5	Chris fut choqué par cette révélation.
te	5	' Ne demande pas ' répondis-je.
te	5	Maman sait tricoter. "
te	4	" Je veux une robe, Roberto. "
te	8	Jason enroule ses bras autour d'Aria et la serre aussi longtemps qu'il le peut.
te	8	" Je n'arrive pas à croire ce que vous avez trouvé, les garçons.
te	9	Les annonces concernant les déploiements de troupes avaient tendance à se produire devant des auditoires militaires.
te	9	Je demandai à l'air à côté de Trudy où l'odeur du platine régnait.
te	6	Les compagnons de table des sœurs les invitèrent sur la piste de danse.
te	6	' John vient ici pour nous aider, nous les vieux, et nous vous sommes très reconnaissants, officier.
te	5	Cette dernière supplication sembla pénétrer Sampson.
te	6	Cela la fit frissonner, mais au moins la toile était jetée.
te	5	Et le monde… Le monde était luxuriant, vivant et glorieux.
te	6	Si je ne parle pas, ce cauchemar prendra fin.
te	3	« Oui, j'ai le même sentiment », acquiesce Rift, maintenant entouré par les habitants de la mer en colère.
te	6	Elle devait être fatiguée, elle devait l'être.
te	7	Elle y avait clairement beaucoup réfléchi et ils pouvaient gagner.
te	6	Amy partit et Calvin hocha la tête pour que Raphaël puisse augmenter le volume.
te	6	Il se tourna vers l'aide-fermier le plus proche.
te	5	Dans de telles circonstances, quelqu'un allait faire une erreur.
te	7	Ravi de vous rencontrer, officier.
te	9	dit Danny en s'effondrant sur la banquette du salon après la répétition du lendemain matin.
te	5	Il pointa son doigt successivement d'abord vers Matthews puis Anderson.
te	10	En l'état, il savait seulement qu'elle pouvait attirer le Feu et peut-être l'Air.
te	3	« Il est censé prendre sa retraite », dit Duke.
te	7	Ses douze camarades ou presque prirent le relais pour lui et Shock se serra contre le mur.
te	3	« J'espère juste que les choses ne vont pas dégénérer aujourd'hui. »
te	5	Il y aura une levée de boucliers massive de la part du public, c'est certain.
te	9	Ils avancèrent péniblement sur un demi-tour juste pour échapper aux ombres de la montagne.
te	3	Viens, laisse-moi te montrer ses quartiers.
te	5	Il chercha son fusil, mais ne le vit pas à proximité.
te	3	« Ou nous te couperons la gorge, sale Afghan. »
te	6	Dieu vous accorde la meilleure des chances !
te	6	Ma réponse tardive avait donné à Tork tout ce dont il avait besoin.
te	7	Aucune idée de pourquoi, mais c'est ce qui est arrivé.
te	7	Ils vont t'y emmener et te ramener tout de suite.
te	7	C'est ce dont j'avais besoin.
te	7	N'avez-vous pas dit qu'ils étaient en internat ?
te	7	Bientôt nous serons profondément dans les montagnes du nord, en sécurité pour l'hiver. »
te	3	« Les navettes sont identiques, dix-huit pieds de large, douze pieds de haut et 140 pieds de long.
te	3	« Oui, » répondit Hawk patiemment, « j'y ai vécu un peu. »
te	7	M. Dale, le professeur d'anglais de sixième période, me serrait les épaules.
te	5	La jungle elle-même semblait retenir son souffle, attendant.
te	6	Il fit immédiatement une grimace au goût.
te	3	« Qui est en charge de cette installation déjà ? »
te	6	Il y eut une inspiration audible de l'autre bout de la ligne.
te	6	Il n'y avait pas de gardes, juste deux ingénieurs de service informatique qui n'offrirent aucune résistance.
te	3	demanda Aries alors que Mayhem revenait en ligne.
te	6	L'impulsion d'énergie familière éclate de son corps alors qu'il réactive son bouclier.
te	3	« La bataille a commencé, Johnny » dit la voix de Trudy derrière la balustrade penchée.
te	9	Il lui prit la main et la pressa contre la blessure dans la chair du vieil homme.
te	9	Afin d'effectuer ses étirements rituels et ses exercices matinaux, elle avait insisté pour se lever ridiculement tôt.
te	3	« Il s'est échappé quand nous venions ici. »
te	7	Il y avait six tunnels carrés, et Manuel entra dans le plus proche.
te	6	M. Vella monta sur le pont, je l'ai rencontré et lui ai serré la main.
te	6	Fou ou non, ton pari vient de payer.
te	9	Et le laquais a mentionné que Phillip était le seul résident encore éveillé. »
te	3	« Errol, peux-tu nous montrer ton projet une fois de plus, s'il te plaît ? »
te	9	Kurt prit une profonde inspiration et se prépara à ce qui allait suivre.
te	9	Son sourire était condescendant, et Conway se cabra, prêt à riposter.
te	6	Gray, Nancy et Frankie essayèrent de ne pas me regarder, traînant des pieds, arrangeant leurs cheveux.
te	6	Il se retourna, le cœur battant fort comme un tambour.
te	5	Betta ne sembla pas l'entendre.
te	8	C'est le seul coup qui peut vous distinguer de tous les autres. »
te	7	Elle devait arrêter de juger les gens.
te	7	Les toiles d'araignée qu'elle voyait dans ses rêves traînaient partout.
te	3	« Je connais Ahmad, » dit Victoria, entrant dans la pièce à bout de souffle.
te	5	Qu'en est-il du timing, combien de temps cela prend-il ? »
te	3	« Oui, » dit le garçon avec un soupir, « ça l'est. »
te	5	Chaque capteur individuel rejoint le réseau, s'identifie — par exemple, je suis le coude droit — et signale le mouvement.
te	8	La main gauche précédemment cachée d'Elaine apparut pour que tous puissent adorer le diamant taille princesse.
te	8	Il sait maintenant qu'un tel degré de bonheur n'est obtenable qu'à travers Mai.
te	3	« Bonjour, » dis-je au téléphone.
te	6	Je suppose qu'ils vous cherchent ?
te	8	Le geste obscène était si manifestement Reed qu'il la rendit faible aux genoux.
te	8	demanda Rick à Abby alors qu'il glissait son bras autour de son épaule et la serrait contre lui.
te	6	Je détestais devoir me presser.
te	7	Vous devez apprendre à nous faire confiance.
te	3	« Oui, je me souviens, c'est un homme bon.
te	8	Mais quand il atteignit le faucon, il n'y en avait qu'un.
te	6	Il avait peur de dormir.
te	6	Au fait, cher ami, savais-tu que ton cochon… » OUI.
te	9	Avec un coup d'œil à l'expression avide de sa nièce, Claire ravala son appréhension et commença à lire.
te	3	« Je t'envoyais hors du champ de bataille, » lui rappelle Jason en pointant son doigt.
te	3	« Vous suggérez de le laisser partir libre ? »
te	9	Pour finir ce pour quoi nous nous sommes tant battus. »
te	10	Le visage était celui d'un homme sous le contrôle d'autrui.
te	4	« Donc la séparation n'est pas permanente ? »
te	8	Il fallut quelques secondes avant que Bryony ne réalise ce qui se passait.
te	7	Elle dut descendre deux niveaux avant de trouver une place libre.
te	8	C'est alors qu'un de mes hommes m'amena une jeune femme.
te	3	« Je l'ai perdue, » dit Rafferty au téléphone, « c'était délibéré aussi. »
te	6	Le grondement résonne en crescendo qui lui donne un frisson le long de l'échine.
te	8	demanda le Prince alors qu'ils montaient les dernières marches de l'escalier.
te	3	« Mm, » il hocha la tête, « celui-ci est vraiment bon. »
te	3	« Ce n'est pas le moment de plaisanter, » rétorquai-je sèchement.
te	8	Quand je dis modeste, ce que je veux dire en fait est petit, vraiment petit.
te	8	Vous ne garderez plus de muscles en réserve et vous irez à fond jusqu'à l'échec complet.
te	10	En quelques secondes, ils furent enveloppés dans un épais nuage de fumée blanche et dense.
te	5	Elle avait récupéré Jimmy, maintenant il était une statue.
te	3	Rêves de pouvoir, d'amour, de vengeance, de rédemption... les rêves de l'humanité sont vastes, innombrables.
te	6	Il sortit de sa chambre en boitillant, le nez en l'air.
te	6	La vampire continuait d'approcher, et plus elle se rapprochait, plus les clients du bar semblaient se hérisser et se tendre.
te	9	Et quel était le pire qu'elle puisse faire ?
te	3	« Nous connaissons le cochon démon sous le nom de Ganon, » corrige-t-il avec mépris.
te	5	Vous allez me donner une leçon ? »
te	6	Chris dut réfléchir un instant avant de répondre.
te	7	Avais-je eu raison de la laisser venir ?
te	9	Toby peut-il se connecter au maillage et voir les capteurs de 007 ? »
